Auto rodzinne i w tym charakterze dobrze się sprawdza 
ogólnie fajne autko, części tanie małe spalanie :) 
Samochód posiadam 4 lata, przejechałem ok 86 tys km. Samochód idealny na długie trasy. super komfortowy. w tej cenie ciężko znaleźć równie fajne auto
Pomimo mankamentów technicznych bo gdzie ich nie ma, kolejnym autem będzie z dużym prawdopodobieństwem następne Grand Picasso.
Doskonale zaprojektowany, tani, oszczędny a zarazem bardzo praktyczny.
atko godne polecenia. moze sie psuc przy wiekszych przebiegach czujnik cisnienia paliwa
Po przymusowej przesiadce z 2.8 v6 jednak mimo obaw jestem zadowolony
Polecam. Mały - duży samochód.
OK!!-POLECAM!!
Auto do miasta OK
Raczej nie mimo iż była to wersja by loeb to jak na tą masę samochodu szału nie ma dupy nie urywa a spalanie na piziomie c5 2000 litry 140km.
Polecam zakup citroen c1 
ogólna opinia - doby i mało awaryjny
Niesamowite wrażenia z jazdy. Nawet po długiej podróży nie wysiadasz zmęczony. Elastyczny silnik i cisza która towarzyszy ci w drodze!
Za niską cenę mamy naprawdę fajny samochód
Auto dla młodego kierowcy jak najbardziej Małe spalanie, nawet szybki samochód Polecam
Auto bezproblemowe i ponadczasowe.
Bardzo fajne auto. Solidnie wykonane o niepowtarzalnym wyglądzie zarówno w środku jak i na zewnatrz. Sprawdzony mocny i kulturalny diesel Duża frajda z jazdy. 
Można go polubić i dbać,wtedy ON jest OK!! 
dobra relacja ceny do jaosci
dobre auto
Kocham kocham kocham ;] 
Super auto polecam.
rewelacja w tej klasie i za te pieniądze
auto super sprawia się na trasie.bez zarzutów, super spalanie .Ogólna oena 5.. 
Szukam nowego
Nie ma lepszego w w swej klasie, nawet następna wersja III po liftingu jest gorsza, a przede wszystkim mniejsza wewnątrz.
Polecam. 
Samochód aspirujacy do klasy premium. 
C1 fajna fura szczególnie ta po lifcie fajne się nią spokojnie i dostojnie jeździ po mieście 
Wyjątkowe auto dla wyjątkowych ludzi.
Rewelacyjne auto
Bardzo fajny rodzinny samochód z paroma denerwującymi szczegółami. Największą wadą jest skrzynia biegów! O ile to możliwe należy brać automat.
Samochód wykorzystywany dużo w trasie i że spodem ładunkiem. Ogromny bagażnik. Odradzam skrzynię manualną! Koniecznie automat 
Bardzo dobry samochód za rozsądne pieniadze.
fajne autko ale brakuje troche mocy
Bardzo chętnie zakupię w przyszłości kolejny model :)
Rewelacyjne auto za te pieniądze. exclusive z max wyposażeniem automatem i 2.0hdi 163 KM. Przez pierwszy miesiąc nie chcialo mi się wysiadac .
Brak jakichkolwiek awarii przez 4 lata 
Wygodny samochód miejski i na niedalekiej trasy
Myślę ze ten samochodzik jest raczej na dojazdy do pracy a nie na dłuższe trasy.Pozdrawiam.
auto godne polecenia 
Dobry stosunek jakości do ceny 
Dobry stan bez uszkodzen
super auto
bardzo udana konstrukcja i wbrew powszechnej opinii nie taka awaryjna , na passata na pewno nie zamieniłbym
Kupiłbym samochód ponownie
Ogólnie nie jest zle.
Za tą cenę bije wszystkie .
Super auto
Świetny samochód...piękny wygląd...super prowadzenie....mało awaryjny...i ten komfort poza zasięgiem innych marek...polecam
Miałem Scudo. Auto bardzo dobre. Kupiłem Jumpy wiedząc że będzie podobnie. Fajne autko dla rodziny i małej firmy. 
Komfort OK ,ergonomia kiepsko,brak zamykanych schowków,miejsca na kubki z napojami,kieszeni w oparciach siedzeń.
Do codziennej jazdy idealny. 
Na pewno kupił bym go jeszcze raz. Zawieszenie i ten silnik który jest bardzoooo elastyczny sprawiają, że z auta nie chce się wychodzić :)
Zdecydowanie polecam auto dla młodych mobilnych osob (nawet z dzieckiem). Niskie spalanie, przestrzeń dla pasażerów na plus. 
polecam jako dobry współczynnik ceny do zawartości.
To świetny samochod, o wyjątkowym wygladzie na zewnatrz i w środku. Materjaly z najwyższej półki. Radość z jazdy
Tani dobrze wyposażoony samochód uniwersalny. Tańszy od porównywalnej konkurencji.
Właśnie jestem w trakcie poszukiwania C5 z 2010 roku o pojemności 1800.
Nie jestem zaskoczony (na plus) bo tego się spodziewałem. Automat z tym silnikiem bardzo dobrze się "łączą". Cisza, przyśpieszenie, ekonomika...wszystko na wysokim poziomie.
zakochałem sie w tym aucie środek jest rewelacyjny, polecam automat
Samochód wart więcej niż jego cena rynkowa, w swojej klasie pomiędzy pasatami, mondeami itp wypada znacznie lepiej. Samochód wygodny, pojemny, zrywny, o bardzo oryginalnej stylistyce. 
silnik 2hdi nie do zdarcia, bezawaryjnie ponad 200 tys,oszczędny
Bardzo fajne szybkie auto
Auto eleganckie, wygodne, komfortowe, ale wykonane na 4, po 140 tys. przebiegu-głównie na trasach, zaczynają odzywać się plastiki
Jest to samochód tani a do tego oszczędny 
polecam
Jestem mega zadowolony....niemieckie przereklamowane g.wna niech się schowają
Polecam
Świetnie się jeździ, łatwo parkuje i wygodny w czasie podróży, niestety nowsze modele dostały już filtr cząstek stałych
super wygodne auto w trasę jak i miejskie, po zainstalowaniu LPG bardzo tani 
Dotychczas bezawaryjny - drobne rzeczy wliczam w markę Citroen :)
Przyjemne w użytkowaniu. Jedyne "ale" to, że czasem lawerak skrzyni biegów ciężej wskakuje na odpowiedni bieg.
nie powiem nieżle to zrobili, nigdy nie kupię już niemieckiego auta /fordy, VW, czy audi/ co to jest... Jerzy z Pogoni.
 Najlepsze nowe auto za tą cenę z tym wyposażeniem. Ładne nadwozie kopiowane przez innych
jest ok
Zjadliwa bestia z charakterem 
Zgrabne małe autko o jak na swoje rozmiary dużym bagażniku. Siedzenie kierowcy regulowane w pionie co daje komfort.
Auto, mimo paru wad, dobrze się sprawuje. Naprawy nie są drogie, komfort wystarczający dla rodziny 2+1
Bardzo fajny rodzinny samochód. 
Auto polecam każdemu kto wie czego chce
Jak to kogoś interesuje wpakowałem do środka 4 deski windsurfingowe, stos żagli , maszty, bomy, torby z ciuchami, stertę jakiś garatów i trzech dorosłych facetów.
Nadal najlepiej za rozsądne pieniądze.
bardzo fajny samochód, ekonomiczny i wygodny, a co najważniejsze kochany przez moją żonę.
OK;
french power 
Bardzo dobry samochód o bogatym wyposażeniu za przystępną cenę- polecam!


Kupilem auto dosc nie dawno, oczywiscie pakiet startowy zrobiony, brak problemow z silinikiem, auto dynamiczne. Spalanie, nie ma co oszukiwac srednio 11l ;)
Ogólnie samochód bardzo fajny, małoawaryjny, tani w eksploatacji
Piękne,nietuzinkowe auto,zadające szyku opatrzonym VW,Audikom itp. Bogaciej wygląda niż kosztuje.Super wygoda.
stosunek ceny do komfortu jest za...szczy niemiaszki niech się...:(
stan bardzo dobry
kawałek porządnego dużego auta o ponadprzeciętnym wyglądzie i niezwyklym komforcie jazdy
Bardzo dobry samochód
Polecam !!!! Tanio i wygodnie !!!
:)
fajny rodzinny van
Jak dla mnie rewelacja
Świetne auto
Świetny samochód polecam
Jestem bardzo zadowolona z posiadanego samochodu.
lepszy niż niemiecki
Komfort jazdy jest nie do pobicia. Bardzo tani w utrzymaniu. Przechodzi przeglądy bez żadnych zastrzeżeń. Niedoceniany w Polsce.
Fajne rodzinne auto - trzy foteliki na tylnej kanapie wczodzą.
Samochód w sam raz dla rodziny z dziećmi. Bardzo łatwy w prowadzeniu i przewidywalny na drodze. Bardzo duży przebieg na jednym tankowaniu. Świetnie spisuje się w dalekich trasach.
Auto dobrze się zbiera oraz zapewnia komfortową podróż, ale zawieszenie mogłoby być lepiej wyciszone.
Auto nietuzinkowe.
Polecam jako samochód do miasta i nieodlegle trasy. Bez awarii przez 3 lata użytkowania .
Samochod godny polecenia, burzy opinie awaryjnego francuza. Solidne auto
Super autko. Zwawe i zwinne. A zuzycie paliwa na przyzwoitym poziomie. Jestem naprawde zadowolony i polecam te autko. Futurystyczny wyglad przyciaga uwage. Ludzie naprawde sie za nim ogladaja.
kupiłbym następny model tej serii ale z automatyczną skrzynią biegów i mocniejszym silnikiem oraz bogatszą wersją wyposażenia szkoda ,że ze skromnymi możliwościami personalizacji.
stan dobry
samochód całkiem dobrze znosi polskie drogi,wygodny,pojemny,6 lat i bez jakiejkolwiek rdzy!
Jazda tym autem jest przyjemnością.
super auto
Warto - zakup godny polecenia.
ZNAKOMITY SAMOCHÓD DO JAZDY MIESZANEJ FIRMA/PRYWATNIE -A WADY CÓŻ JAKI SAMOCHÓD ICH NIE MA? JEDNAKŻE UWAŻAM ŻE ZDECYDOWANIE WIĘCEJ MA ZALET
zdecydowanie kupię ten sam model 
autko niesamowicie komfortowe nadające się do wyjazdów rodzinnych na wczasy. Spala jedynie w cyklu mieszanym około 10l gazu, natomiast w trasie potrafi zejść do 8l gazu
Dobry samochód 
super autko, bardzo wygodne i oszczędne
dobry samochodzik jak na tyn wiek
POLECAM duży samochód rodzinny
auto dla ludzi lubiących małe auta z dobrą mocą, w mojej wersji sprawdza się świetnie, zamierzam jednak zamienić go na wersję VTS z silnikiem 1.6 podrasowaną do 140KM
jest ok
za dużo drobnych awarii, szczególnie elektroniki
Idealny samochód rodzinny. Nieduży a pakowny. Niedrogi (kupiony w promocji złomowanie + wyprzedaż + rabat) kosztował 40 tysięcy zł, doskonale sprawuje się zasilany LPG, nie traci osiągów i mocy. 
Funkcjonalny aż do bólu, aczkolwiek brakuje mu tego "czegoś"-----FRAJDY Z JAZDY---- :)
ciężko dostać się na tylne fotele ;)
polecam
dfdf
Troche za duży do jazdy po mieście
dobry samochód nie za mienie na inny
Ogólnie ok - autko ma silnik 1,4 - trochę zbyt duże spalanie oleju - ale serwis wie - szkoda że nie mówią tego przy sprzedaży. Ogólnie polecam za komfort jazdy zdecydowanie dobry z plusem.
dużo auta i komforu za małe pieniądze. Psują się drobiazgi i nie za cząsto, nie zdarzyło się żeby stanął w drodze.
Ogólnie auto jest ok.
Dobre dla rodziny
Zbyt mały przebieg, ażeby mieć pewność wyboru. 
gdyby zmienili sposób zamykania drzwi przesuwnych (chodzi o zamki i rygle skrzypiące )i poprawili jakość tapicerki siedzeń to tak bo zrobiłem 120000 i nic się nie psuje
Naprawdę polecam! przed citroenem jeździłem 6 lat mercedesami i już nigdy mercedesa nie kupię bo komfort jazdy jest lepszy w citroenie !
Ok 
Samochód godny polecenia i wdzięczny za dobre traktowanie tak jak każdy posiadam 2 sztuki silnik EURO 5 PALI ŚREDNIO 1,35 LITRA NA 100 KM WIĘCEJ porównanie 2 sztuk EURO4 i EURO5 przebieg 200 tys. km
OK
przez 3 lata wszystko ok
idealne auto za niewielkie pieniądze :)
Dobre auto za dobre pieniądze. Szkoda, że mało popularne w serwisach bo guzik się na nich znają.
polecam 
Szkoda że nie produkują
Jazda tym samochodem to przyjemnośc, tak w mieście jak i w trasie. 
dobre auto jak za ta cene
po 21000 bez awari jazda super ekonomika srednio
polecam jako samochód rodzinny
dobry
jest to moje kolejne auto, jestem mile zaskoczony wszystkim .....a opinie o francuzach lansują niemieccy golfiarze ))))))))
Dobre auto
super
Dobra cena do jakości, b. funkcjonalny i wygodny, samochód świetnie się spisuje w ruchu miejskim. 
dobre male autko 
ok
Piękny i nowoczesny samochód .
KOSMICZNY SAMOCHÓD I TYLE
BRAK
autko idealne dla kobiety na miasto, małe koszty eksploatacji, korek wlewu dla faceta , kobitka sobie nie poradzi, chyba że lekko dokręci, nie zakonserwowane podwozie.
polecam
Jeżeli poszukujesz minivana dla rodziny a jednocześnie chcesz mieć wyróżniający się wyglądem, nowoczesny i dynamiczny samochód w zasadzie nie ma innego wyboru. 
Polecam wszystkim. Mega pojemny, mega wygodny i komfortowy. Prosty silnik diesla 2.0 HDI jest tani w serwisowaniu i naprawach. 
ech, moja żabcia....
Generalnie bardzo dobry samochód , trwały i ekonomiczny. Ewentualne awarie mozna usunac łatwo i dosć tanio
C2 VTR super-szkoda ,że już nie produkowany
ok
z zamkniętymi oczami
Samochodem jestem zachwycony, idealny samochód dla rodziny. Bardzo wygodne i funkcjonalne wnętrze.
Citroen Xsara VTS to super sprawa jeśli ktoś szuka auta sportowego, z dobrym wyposażeniem za niewielka kase.
bardzo oobry
Samochód funkcjonalny, nieduże spalanie, tanie części
Świetna konstrukcja, niezawodny i z całą pewnością bym jeszcze raz kupił. Najlepszy samochód jakim do tej pory jeździłem. 
C4 jest autem dla osób wygodnych.
SUPER AUTO
jestem zadowolony z tego samochodu przebieg 286.000 tys./km i wszystko spisuje się świetnie 
C4 godna polecenia z tym sinikiem są wrażenia z jazdy przyciąga wzrok ale jeżeli kupno to z pewnym przebiegiem do 100tyś. Ten typ silnika to wytrzymuje ok 250tyś bezproblemowo .
za małe pieniądze dobry i wygodny kombiak
Świetne auto, ocynkowana karoseria nie rdzewieje, dynamiczne, rozsądne zapotrzebowanie na paliwo, ciekawy kształt nadwozia. Trochę kapryśna elektronika.
Auta tanie i dobre 
Chcesz to bierz. Ja mam i nie narzekam za bardzo. Sporo drobnych usterek ale zdarzają się i większe. 1500 za wymianę progów z malowaniem ... Bez komentarza.
fajne autko za niewielką kasę - niestety nie poszalejesz ale dla rodziny super
Polecam ten samochód. Tylko dolewamy benzynę i... tyle :DDD
Bardzo fajne auto.
samochud dobry i tani 
jestem zadowolony, myślę o C4. Polecam na wakacyjne i niedzielne wypady rodzinne.
ogólni wygodny , rodzinny samochod
Ogólnie auto godne polecenia. 
zajeżdżę swoją cytrynę na śmierć, nie oddam nikomu, mało pali na LPG (9l/100km), rzadko sie psuje 
Mam przebieg 33.000km, więc samochód chodzi praktycznie jak nowy. Nie wiem co będzie przy większym przebiegu ale na dzień dzisiejszy jestem z niego zadowolony.
genialne i bezawaryjne
duży dobry samochód za nieduże pieniążki
jestem zadowolony z tego samochodu 
jestem zadowolony ze swojego citroena i następne będzie c 6
komfort jazdy, klimatyzacja, niesamowite zawieszenie, dynamiczny, ekonomiczny, wygodny, niezawodny... i za takie pieniądze, nic mi więcej nie potrzeba.
ładna stylistyka nadwozia dobry konfort i spalanie samochód godny polecenia
generalnie brak zastrzeżeń
Jestem bardzo zadowolony z auta, za nie duże pieniądze można kupić "świeży" egzemplarz w dobrym stanie i z dobrym wyposażeniem. Następny dostawczak u mnie to też będzie JUMPER.
super
Zaznaczam że trochę wiem o autach bo jest to moje 52 autko w życiu (67 lat).
Autko fajne,rodzinne,przestronne dla rodziny z dziećmi,plus drzwi suwane
Przyzwoite autko, z dodatkiem jakim jest hydrauliczne zawieszenie.
Bardzo dobre auto , duże ergonomiczne , wygodne i dość ekonomiczne. Dobre na wyjazdy jak i codziennego użytku.
komfortowe auto, dobry ekonomiczny silnik
fajny
Sprawiała dużo radości
Bardzo dobry samochód.
ok.
Polecam samochód każdemu, kto ceni wielofunkcyjność pojazdu oraz nie wymaga dużych prędkości
Faceci twierdzą że to autko dla Pań. A Ja uważam że to super fajny samochodzik dla każdego. To perełka a nie wół roboczy którymi poruszają się zarozumialcy.
super
Samochód warty polecenia.Należy pilnować troche oleju i szanować a będzie służył. Stereoty o żadnym aucie na F dawnoo odszedł w zapomnienie jeżdząc tym autem!!!
Ogólnie z samochodu jestem bardzo zadowolony.
Polecam każdemu
Naprawdę bardzo udany samochodzik 
Samochód dla Panów w kapeluszu
Super konkurent dla audi a6, a komfort jazdy o niebo lepszy dzięki hydro.
stan bardzo dobry
Świetne auto dla Rodziny
niby duże ale bardzo wdzieczne autko spalanie na poziomie zwykłego sedana a jazda o niebo lepsza polecam
Samochód bardzo dobrze jeździ, nie pali wiele i dobrze sie prowadzi.
Dołożyłbym tylko 6 bieg.
Bardzo fajne autko dla początkującego kierowcy ze względu na to że części są tanie a większość napraw można wykonać samemu 
Jedynym minusem (i to tylko kwestia gustu) jest stylistyka. Wszystko inne na duży "+". 
Suma sumarum auto godne polecenia , za tą cenę i wyposażenie 
Super auto
ok
ok
ten samochód jest przeznaczony na długie trasy
Dobre auto w dobrej cenie, podobno awaryjne (elektronika) ale odpukać na razie bez takich. 
Polecam ten samochód
Bardzo dobre autko no i piękna sylwetka
Autko naprawde przyjemnie sie prowadzi, do tego jest estetyczne, oryginalnie zaprojektowane, calkiem ekonomiczne i niezawodne.
Bardzo dobra ocena, samochód sprawny, zrywny, dobre przyśpieszenie, bez specjalnych uwag.
Autko tanie w zakupie i eksploatacji
Bardzo trwały samochód , pojemny bagażnik , koszty eksploatacji niskie , trwały silnik. 
konkurencja w tym roczniku nie imponuje , a cenowo wyrażnie przegrywa , Xara to mało kłopotliwe autko , dość solidne , nie trzepie jak jak przereklamowany VW
super auto
Opinia dotyczy C3 Picasso. Ogólnie autko mamy od nowości, przeglądy w ASO koło 800 zł co 20 tyś km. Bardzo małe spalanie, przy jeździe 90 km/h można osiągnąć 3,6 l, przy 160 zużywa 9,5 l.
Może nie jest to samochód do jazdy dynamicznej. Idealny na autostradzie. Pasażerowie muszą usnąć przy 140km/h. To mój trzeci C5. Poprzednie to ZX i Xara. Łącznie citroenami 18 lat jeżdżę.
OK
swietne auto
b.dore autko na miasto i niedalekie trasy
Bardzo dobry samochód dla ludzi, którzy nie chcą mieć niemieckiego samochodu a szukają czegoś równie trwałego pod względem jednostki napędowej :). 
Polecam bardzo , jeździłem parę lat VW Passatem i uważam , że C5 jest Fantastyczny
super auto 
wszystko okej trzeba dbac o turbine, nie ma do niej dostepu bez ogromniej gimnastyki. Zazwyczaj, w wiekszosci przypadkow trzeba wyjac silnik do naprawy turbiny.
zrobiłem tym samochodem 5oooo kl i jestem z niego narazie zadowolony
Udana seria modeli Berlingo.
polecam ten krazownik kazdemu szczegulnie z silnikiem 2.0 16v
super samochód dla rodziny i na wypady za miasto
SAMOCHÓD NIGDY NIE ZAWIÓDŁ W TRASIE. WSZELKIE NAPRAWY DOKONYWANE BYŁY NATYCHMIAST PO ZAUWAŻENIU AWARII.
i na pewno kupię jeszcze raz !!! 
Chcę znać wartość
To autko spełnia role osobóki i cięzarówki w jednym, jest swietnym rozwiazaniem dla tych któzy lubia przesten w aucie, uwielbiam tym autem jezdzic w trasy, Polecam naprawde wszystkim ! 
Przestronne i bardzo wygodne auto rodzinne. Warte polecenia ze względu na przystępną cenę pojazdu już używanego.
super auto 
polecam super auto kościoła na długie trasy i do roboty
Z auta jestem zadowolony
Od listopada 2007 C4 1.6 benzynka automat, zrobiłem już 20 tysięcy bez zarzutu. Lubę to autko.
moj ojciec ma c5 od 4lat i poza problemem z ASO w auto jezdzi bez awaryjnie.wersia 2litry prestige.chce kupic c5 3litry i chcialbym sie dowiedziec jakie jest spalanie takiego autka? dzieki 
jak ktoś nie zna CX, to niech nie mówi o komforcie. Widziałem na własne oczy model SM. Szkoda że nie mogłem go porównać z CX
Mam prośbę.Czy ktoś wie gdzie można dostać płytę instalacyjną do zmiany języka w C5 3.0 V6 exlusive? 
Mam xsarę 1,9 D ponad rok bardzo wygodne i oszczędne auto nic się nie psuje oprucz małego problemu z układem kierowniczym może ktoś wie dlaczego trzpie kierownicą wszystko wymienione brak luzów 
c5 2,2 hdi samochód rewelacyjny jeżdżę od roku sprowadziłem z włoch rocznik 2004
jak dla mnie to jest OK:)
POSIADAM C5 SWIETNE AUTKO 30 V6 ,GDZIE MOżNA ZAKUPIć PłYTE DO NAWIGACJI NAJLEPIEJ PO POLSKU ,NAPISZCIE A MORZE KTOś MA DO ODSPRZEDANIA
Pośadam takie autko z silnikiem 1,4 HDi z 2004 roku . Jest to super auto bardzo ekonomiczne. polecam .
(GAZ C5) TZN konkretnie co się działo? 
Najlepsze auto kompaktowe lat 90-tych.
NIE RÓB TEGO,PRZERABIAŁEM TEN TEMAT,KAZDY ZAPEWNIA ,ŻE BĘDZIE GIT A BĘDZIE ŻLE.OLEJ 10W/40 KAŻDEJ DOBREJ MARKI MOB,ELF,TOTAL,SHELL ITP
citrusiki to fajne auta nażma przejechane 365689 km i ciągle chodzi bez zarzutów naprawde fajny wuzek 
sorki oceny miały być takie...
Kupilem 1.6 HDi swojemu tacie na Dzien Ojca.
Posiadam Citroena C6 2.7 HDi. samochod swoim wygladem odwraca uwage ludzi. slyszalem ze ma byc nowy diesel i man. skrz. biegow.
Polecam do pracy. Proste auto. Przez 7 lat 350000 km w ekstremalnych polskich warunkach. Ocena 4+. Prawidłowy serwis.
mama xsarę od stycznia 2006 jak do tej pory to niema się naprawdę do czego przyczepić super wyposażony bardzo wygodny i tani w zakupie nie wiem czemu tak mało popularne są francuzy w u nas 
Jezdze Xsara II 1.6 (110KM) benzyna i uwazam ze jest bardzo fajna, chociaz denerwujce jest to, ze dobrze przyspiesza tylko przy na prawde wysokich obrotach - ale wtedy robi to calkiem zwawo...
mam xantię 2,0 16v benzyna+gaz od dwóch lat jestem naprawdę zadowolony. Nie chcę NIEMCA FRANCUZ jes ok!!!
siuper auto
super auto
Bardzo fajne autko kupiłem je niedawno i nie wiem dlaczego jeszcze tu stoi! Sprawuje się super!
jest bordzo OK
jest extra mam słaby rocznik ale auto się trzyma polecam fanom busów
jesnym słowem super
Od roku jeżdzę C3, uważam, że super samochód,szczególnie dla kobiety
czytając opinie coraz bardziej przekonuje się do tych aut,chba sobie kupię.
podsiadam xm i go nie zamienie na inne auto za nic w świecie jest zbyt zajfajny:> 
i tu się muszę niestety zgodzić z Tobą Kolego XM jest Klasą samą wśobie.Serwisy nie mają pojęcia gdzie jest numer silnika w V6.Wiem to z autopsji!!!!!!
i Masz totalny recht.XM 3,0 ma ponad 200 km i przedni napęd to jest To!!!!!!
każdy się nie mieści w żadnej skali ocen w stosunku do XMA!!!!
one nie mają wad konstrukcyjnych.To jest silnik MASERRATI.Jedyna ich wada to słaba poducha na górce ale przy tych koniach.....
a w moim wożę pięć dziewczyn i tylko dlatego część musi do tego wysiadać!!!
no właśnie !!!!!!!!!!!!!!
jeśli już XM to tylko benzyna 3.0.V6.Wierz mi kolego tojest zajefajna furka.Mam i nie oddam go za żadnego merola czy beje.Tamte to cieniasy!!!!!!!
Moją Xantię 1996r 1.9TD sprpwadziłem z Niemiec.Jeżdżę dużo,super extra autko,zawieszenie bardzo dobre super trzyma się drogi.Polecam. 
bx jest autem tak wspaniaqlym ze az nie bede sie rozpisywal bo wymieniajac superlatywy nigdy bym nie skonczyl
Witam. Mam Berlingo 2 hdi od roku. Autko super przejechalem 30000km. Polecam szczeglnie jako autko rodznne.
Znakomity somochod.Lepszego za ta cene nie kupicie:)
Samochod poprostu bomba zadne niemieckie scierwo mu nie dorownuje.Znakomite osiagi
zaje fajne mam 2.0 od 2001 z salonu i jestem dumny z jazdy tym autem niemieckie i japońskie się nie umywają to cudo na kołach pozdro dla c5 kowców
idealny dla zon
 mam je zaledwie 2 m-ce i jestem pod kazdym wzgledem zadowolony a jesli chodzi o odwiedziny na stacji paliw to mozna o tym zapomniec tak malo pali przy silniku 2.o HDI
super auto polecam dla wszystkich
... a ja chcę swoją sprzedać, chociaż z żalem, bo jak dotąd jest bezawaryjna (piszcie na e-mail: tooom44@o2.pl)
ogolnie to jestem zadowolony ale zbyt duzo mi pali
fajny samochodzik 1,4 benzyna 2002 - gdyby nie małe awarie
 SUPER AUTKO !!! JEżDZę NIM PONAD ROK I LEPSZEGO CUDA NIE MIAłAM. POLECAM !!! MAM ROCZNIK 93, 2,0 L I OMIJAM WARSZTATY. 
Bardzo dobry, przestronny samochód dla rodzinki, narazie sprawuje się bardzo dobrze , b,mało pali (silnik 1,6 HDI ) SUPER, polecam
Posiadam od niedawna Pikaczu z instalacja gazową.Jakie są najlepsze świece do niego.
Przestronny i szybki samochód z rewelacyjnym zawieszeniem za małe pieniądze!
kupilem c4 w brukseli jestem zaskoczony klasą w prowadzeniu tego auta.zwrotny szybki cichy trzyma sie drogi jak przylepiony -jest super
Moja opinia jest taka.Ten samochud jest ładny,szubki,luksusowy itd.Jeżeli komuś się to nie podobaq to niecg napisze na t.love@autograf.pl 
Debeściak pod każdym względem, miałem 2,0 HDI Kombi, bezawaryjny, pojemny, oszczędny (5,5 ON l/100), niech sie chowają wszystkie niemieckie szmelcwageny i złomy oplopodobne.
zx jest mistrzem
Mam xsarę od 5 lat. Jest naprawdę fajna. Każdy samochód się psuje, w każdym należy cos wymienić i xsara nie jest wyjątkiem,ale jest tanim, dobrym i przyzwoitym care. 
R E W E L A C J A !!! 
do Rafała; Facet miałeś pechowy egzemplarz wiec nie mów ze Xsara to beznadziejny samochód. Samochodem trzeba umieć jezdzic. Wmojej nic sie nie dzieje a mam juz 4 rok
 Mam cytrynkę już drugi rok.Myślę ,że niema lepszego autka.Jeszcze ani razu mnie nie zawiódł, a w miesiącu robi 4 tyś.km. Polecam takie autko każdemu. 
1.8 16V, saomochód jak bajka, doskonały na dalekie trasy, super wygodne fotele, zawieszenie idealne, naprawdę bardzo komfortowy, klima automatyczna super
do sebastiana. Ma amory hydrauliczne drogi kolego
mam go 2 tygodnie 1,9 disel jeżdzi super tylko troche brakuje predkosci ale to nie takie wazne na naszych dziurawych drogach 
zajebiste auto
Mam Cetroena samochud nie zawsze zczytwał kod ale po kilku próbach zawsze sie udawało z czasem sie to pogarszało i teraz nie da sie odpalic inne kluczyki nie pomagaja 
zx JEST NIEZAWODNY EXTRA AUTO!!!!!!!
Witam! W SWOJEJ KARIERZE MAM JUZ DRUGIEGO ZX I COZ MOGE POWIEDZIEC AUTO JEST SUUUPPPERRR!!! POLECAM
super autko..jeżdżę juz 3 lata i jedyna awaria to przepalona zarówka...jeździłem juz wieloma markami i muszę stwierdzić ze cytrynka jest niezawodna :))
ogolnie samochod okey tylko szkda ze zmina potrafi spalic nawet do 10 l po miescie :D, ale jako pierwsze autko dl amnei to jest spoko ;p wygodne(sil;nik 1.1 91 rok;p
no cóż, odezwali się zawiedzeni posiadacze niemieckich żelaźniaków. pomijajac te pierdoły, to pikuś ma pierwsze miejsce pod względem niezawodności. sam przejechałem 195000km., i potwierdzam.
Auto fajne i komfortowe,ciekawe zawieszenie, choć niektórych może "odstraszać",(wszystko razem połączone). Godne polecenia, choć osobiście nie przepadam za autami francuskimi.:)
polecam - idealny na dojazd do pracy, jeżdże Citroenem AX, 1.0, 1996 r juz 3 rok i nigdy się nie zawiodłam, nie garażowany a odpalał nawet przy minus 30! codziennie dojeżdżam ok 50 km 
Mam 1,6 i wspaniale autko pakowne zero problemu przejechałem 100 tys zmienizjac tylko olej.
Mam Xarę silnik 1,4 rok 2001 wszystko jest narazie OK ale części i serwis jest drogi.horst
Saxo fajny ale sprzedający-przemek to oszust!!
Komfortowy -Funkcjonalny-Rodzinny. 
NIEDAWNO SPROWADZILEM C 2.NARAZIE OK.MAM TYLKO NIE ORGINALNY AKUMULATOR I PADL.MOZE KTOS MI POMOZE I NAPISZE MI JAKI TAM IDZIE AKUMULATOR(PARAMETRY)?CHODZI MI O SILNIK 1.4 HDI
jezdze xantia od 3 lat samochód godny polecenia,zawieszenie bajka
mam xsarke z 2000r 1,6 autko chodzi bez zarzutow jest bardzo pojemne i wygodne naprawde warto posiadac taki samochodzik
Niedawno kupiłem Xsare 1.8 16V Kombi 98r. ale w moim mieście tyle słyszy się, że francuzy są "be". Proszę o Wasze opinie na temat tego auta.
NISKIE ZUŻYCIE PALIWA, 7,6 MIASTO 5,6 TRASA BEZAWARYJNY - SERWIS EKSPLOATACYJNY , WYGODNY
Bardzo dobre osiagi:))
naprawde cudowny samochod .choc nie wiele moge powiedziec o jego nie zawodnosci bo mam go od tygodnia:)
Leci ino wicher
Silnik 1.8 spalanie na trasie 7,5l natomiast w miescie 11l.
Jak narazie wszystko w porzadku.
Cud samochod rocznik 2003 180tys. i tylko tłumik wymieniany.
Super samochod 70 tys. i zadnych usterek.
300 000 km bez remontów, żadnych wiekszych napraw. Nadal pali ok 6,5 ropy. Śmigał tez jakiś czas temu na poale i nic mu nie jest. Tylko ta korozja. Za ok 3 do 5 lat zastanowię sie nad zmianą.
Zgadzam sie silnik 1.4 służy do spokojnej jazdy a nie do ścigania wiec nie rozumiem czemu niektórzy pisza ze jest to za slaby silnik
Mam C 5, 2.0 HDI z kupiomy z Belgii z nawigacją na kraje Beneluxu. Auto bez zarzutu. Będę wdzięcznym jeżeli jeżeli ktoś mi udzieli informacji na temat zainstalowania nawigacji na kraj.
ja mam Xsare super autko rok 98 diesel 1.9 w wakacje cały czas but w gazie 100-130km\h ponad 1400km na Litwe i Mazury spalanie 5.3 teraz zimą więcej Autlo polecam 
Czy ktoś zna metodę wymiany żarówek w przednich reflektorach bez konieczności demontażu reflektorów.Proszę oporadę
zajmuje sie citroenami od 5 lat.idealne diesle hdi tylko po 250 000 psuje sie uklad wtryskowy(nie zawsze). do benzyny nie zakladajcie GAZU- to smierc dla silnika
kupiłem C5 kilka dni temu, fajnie sie jezdzi salonik na kołach tylko silnik 1,8 troche za słaby, spalanie troche nie bardzo bo pali w miescie 14l i na trasie ok 10l - lubi jak sie go wysoko kreci.
jezdze firmowym berlingiem 2,0 Hdi po 95 tys padło sprzęgło owszem auto w wrsji van 2 osobowe często załadowane ale powinno wytrzymać 2 razy więcej
Ogólnie dobry pojazd, zawsieszenie trochę kiepskie, silnik bezawaryjny nawet przy 25 stopniowymch mrozach.
Citroen Berlingo 1999 1,9D przebieg 450000 tys. Pierwszy właściciel (samochód firmowy) i nic złego nie moge powiedzieć.Jak na taki przebieg to jest super. Bardzo Polecam te samochody. 
- 26 to dla niego(ZX)pestka. Odpala za pierwszym razem. Tak samo jak stoi w garażu i na dworze. SUPER 
PRZEJECHAŁEM OD 06 2006 C-5 2.0HDI 40.000km BEZ AWARII.MAM NADZIEJĘ,ŻE TAK BĘDZIE NADAL
MAM CITROENA ZX Z SILNIKIEM 1.8 I JEST NAPRAWDE CZYM PRZYDUSIC A OGÓLNIE AUTO SUPER .POLECAM 
to dobre auto!!!kup dobry rocznik z dobrych rak dbaj -jazda okaże sie przyjemnościa luudzie za takie ceny-sa przecież niskie -nic mi sie od 2 lat nie popsuło i jeszcze tyle przejedzie bez niczego.
Kupiłem pół roku temu 2,0 HDI. Jedyne czym jestem zawiedziony to zawieszenie - zdecydowanie poniżej oczekiwań.
mam c 5 od 4 lat super auto zrobiłem nim prawie 200 tys jest ok.
moja Xsantia 1,9 td rok prod.1994 przebieg 245000 km po wypadku sprawuje się bez zarzutów pali ok.6 l/100 silnik super wymiana oleju co 10 tys.km bez żadnej dolewki do wymiany.oby tak dalej
Mam citroena od miesiąca wspaniały komfort jazdy silnik 1,6 SX Pack benzyna troche dużo pali jak na ceny naszego paliwa jeżdzę obecnie suzuki swift nie ma porównania 
Jeżdże AX 1,0 z 97 r. z gazem, nigdy mnie nie zawiódł, niskie koszty eksploatacji, idealny na dojazdy do pracy
w porównaniu do poloneza 1.6 GLI jest super , jeżdzę rok i nic się nie zepsuło . polecam
Bajka auto super zawieszenie komfort klasy luksusowej.Model 2005r HDI 5000 Km. W swojej klasie nie ma konkurenta.
Autko jest super. Wnetrze bardzo przestronne.Zrobilam nim juz 50 tys.i nigdy mnie nie zawiodlo-silnik1,4Hdi pali naprawde niewiele.Polecam
Bardzo dobre auto 1.8 16v rocznik 98.przejechało 220 tys.km i w ciągu tego okresu popsuł sie tylko silniczek krokowy. Wymiana ,olej ,klocki ,płyny ,tarcze to co potrzeba do bierzącego serwisowania. 
mam zx combi 1,6 z 96r slabe zawieszenie duzo pali po miescie ok 10l duzy przestronny dobre przyspieszenie na trasy idealny
1.8 benzyna multispace import ze szwajcari jest super klima elektryka nic dodac nic ujac jeszcze tylko gazik oczywiscie sekwencja i jazda po taniosci
Miałem lilka lat temu Xm 91r. i przyjemnie sie jeźdiło ale musiałem go sprzedać gdyz go zaniedbałem i zaczął szwankować ale to mają tak chyba wszystkie marki,
super autko przestronny prowadzi sje ok jest wysoki ,wada pali jak smok ale cos za cos
od 1990 miałem trzy BX Turbo Diesle, każdym wyjeździłem po 200-300 tys.Od dwóch lat mam Xsarę 1900 HDi. Diesle Citroena są wyśmienite.
Kupiłem własnie Xsarę 2.0 HDI 90 KM - rewelacyjny silnik /2000 r. 130tys. przebiegu/. Po pierwszym ochłonięciu mam pretensję do zbyt głośnego szumu pochodzacego chyba od opon. 
jeżdze xm od paru ładnych lat i jeśli utrzymuje sie go w kulturze technicznej nigdy nie zawiedzie
Mam Xm 3.0 V6 ma on juz 300 tys,94r. od kilku lat i jest to mój pierwszy samochód nie zamieniłbym go na inny samochód. Czuje się w nim komfort i przyjemność jazdy.
mam cytrynkę zx volcan od roku i jest super- niesamowiete przyspieszenie i nic w niej jeszcze nie naprawiałem
tylne zawieszenie za głośne,słaba tapicerka[wymiana gąbki siedziska przedniego fotela 2x przy przebiegu 2 tys.]rocznik 2005 
Samochód nie do zdarcia mam przejechane 200 tys i nic oprocz standardowej opieki mechanika
kupilem jumper 2.5diesel skrzyniowy jezdze za granice laduje na niego jeden samochod i z tylu laweta masa calkowita 5000kg w gorki slabnie pali 17 litrow ale jak narazie niezawiodl
mam 18 -letni bx i troczę szwankuje ale jak ktoś dałby mi drugi to bym go wziął jest ok!
Jest nie zawodny i sprawdza się w każdej sytuacji ! Mam go już 5 lat i ani razu się na nim nie zawiodłam !!! 
Super wygodne auto! Najlepszy silnik! Duży i przestronny!
Autko super (mam 1,4) ale i tak ma extra zryw. Inne auta z takim silnikiem sie nie umywaja. Po prostu extra samochodzik. Polecam!!!!!!!
Auto ok. Walczę tylko z refektorami ksenonowymi które podczas jazdy ustawiają się jak chcą , raz oświetlają korony drzew raz 3 metry przed autem. Brak regulacji manualnej.
jeżdze tym autem już dwa lata i jak do tej pory nic sie nie dzieje,sama jazda jest tylko przyjemnoscią nic tu dodać nic ujać,super auto
Kupiłem tydzień temu C3 1,4HDI Excluciv, żonka jet zachwycona mo również się podoba autko. Za kilka tygodni napiszę coś więcej o nim, póki co - wszystko OK 
Auto służbowe, 280 tys km i jescze nigdy nie zawiodło.
z silnikiem nie ma problemów ale co 20 tys wymieniaj filtr paliwa , kilka usterek na szczescie na gwarancji, po 3 latach jazdy wymienilem lacznik stabilizatora 100zl
XM JEST OK mam v6 naprawiam ale komfort nie do porównania z zadnym inym autem
pełna klasa idealny na dalekie trasy i na podjechanie do hipermarketu
byłam 3 lata użytkownikiem saxusia ,autko sprawowało się super żadnych problemów ,bardzo ekonomiczne, goraco polecam każdemu 
jeżdze od nie dawna tym autkiem.jest cudownie wygodny,zwłaszcza fotele,no i te bajerki na desce rozdzielczej.duzy bagażnik.na razie na nic nie narzekam
6 tys. i zanosi się na początek miłej współpracy
Autko jest pierwsza klasa. Przejechalem nim juz 200 000. Jedyna wada jaką mają auta z silnikiem 1,4, to słabe skrzynie biegów. Reszta nie do pobicia :))
2 lata mam bx,przejechałem 80 000 kilometrów,prawdziwe kopytko
Mam Xantie 1.8i kombi 1995r. Autko jest spoko, zawieszenie komfortowe tylko troche pali za duzo jaednak polecam wszystkim !
jestem posiadaczem SAXO od 4 lat super, bardzo ekonomiczne auto, nic nie możn mu zarzucic....
Mam Xantię 1,9TD z 1998r. Super auto. Na liczniku 122000km.
VTS 167km autko super sie spisuje znakomite osiagi,jak i spalanie przy 130 ok 7,8litra to nie zly winik jak na taka rakiete. mam taka z 2002roku na maxa leci 230km/h :> POLECAM!!!
Mam cytrynę trzy lata i 48tyś w kołach,można przywiązać się do tego samochodu,przyzwoite spalanie. Wady,tępa praca drążka zmiany biegów i na początku kłopoty ze wskażnikiem paliwa. 
Super samochód 2,0 Hdi SX. Niezawodne, gustowne, wygodne ,no i oszczędne. Te negatywne opinie pewnie są od konkurencji bo moje auto spisuje się na medal.
silnik 2.0 Hdi, 2003r, 46500km. Ogólnie samochód oceniam bardzo dobrze, ale ze względu, że moje auto jest po wypadku mam z nim sporo problemów, po dzień dzisiejszy nie działa mi klima
Jestem posiadaczem saxo 1,1 5-drzwiowyz 96 r od 2 lat . Super autko, bardzo ekonomiczne , bezawaryjne poza zawieszeniami(katastrofa). 
posiadam berlingo z 1998r 1,9D - super samochód bezawaryjny przejechałem 250 000 i nic brakuje jedynie bocznych drzwi (wersja dwódrzwiowa)jestem jego trzecim właścicielem
Kupilem go 3 dni temu:) bardzo fajnie sie prowadzi i dobrze trzyma sie na zakretach:), polecam wersje VTR. Pozdrawiam
AUTKO DOBRE TANIE W EKSPLOATACJI, CZĘŚCI DOSTĘPNE I TANIE. POLECAM KUPNO TEGO AUTKA ZWŁASZCZ TYCH Z SILNIKIEM 1.0 I 1.1
Bardzo dobre auto, ekonomiczne, tanie w eksploatacji.Użytkuję Jumpera 1,9D.W najbliższych dniach kupuję następnego.Polecam.
Auto C4 posiaam ok.3 miesięcy jestem z niego zadowolony dobrze sie prowadzi jest wygodny silnik pracuje cichutko ma dość dobre przyspiszenie.
Jumper M31 2,5d jest naprawdę dobry,wspaniale sie prowadzi i jest ekonomiczny.W porównaniu ze sprinterem którego nieszczęśliwie posiadam bije go o klase.Dlatego kupuję kolejnego-nowego HDI.
bx jest ok szkoda ze nie produkuja go bo bym zakupil nowego mialbym wtedy mola z glowy co kupic jezdze nim od 1988 sam go naprawiam naprawiam rozne marki ale nie malepszego w tej klasie.
Citoen Xsara III 2004 1.6 110KM SX+ , za tę kaskę tyle dodatków!!! i do tego ponad 200km\h....... extra
Mam Citroena ZX 1,9 TDI w kombi wersja (AURA) z pełną opcją,jestem bardzo zadowolony z tego autka mało pali szybko jeździ polecam to autko. 
Pełny komfort, jak na tą klasę! 1.4 SX 1998, 200 000km, i nic. Polecam. Kupuję nowy model, mam dosyć twardych niemieckich. 
posiadam citroena c3. auto jest super. mało pali i przy silniku 1,1L ma fenomenalne osiągi. jest ładne więc kobietom bardzo się podoba :-) 
MAM JUMPY 2003 R 2.0 HDI. SAMOCHODZIK BARDZO PRZYJEMNY, PROWADZI SIĘ BARDZO DOBRZE. JAK NARAZIE BEZ AWARYJNY, PRZEJECHAŁAM NIM 30 TYS I TYLKO KLOCKI BYŁY DO WYMIANY ;) 
fajne autko na podroze,malo pali, niezawodny(szczegolnie hdi110) 
Mam od 1,5 roku Xsarę II i już nie chcę innych aut jak francuskie. Co za wygoda. A wyglad jest trendi! 
jeździłem 1,8 z2000r śmieszny wygląd,dużo miejsca,świetny komfort,i bardzo cichy silnik 
świetne auto , naprawdę. Mało pali i się nie psuje.polecam, zrobilem 300 tys i nic oprocz sprzegla 
mam 1,4 diesela z 1991- super auto, b. niskie spalanie, mimo 200000 km silnik dziala bez zarzutów. polecam wszystkim 
Rewelacja jako rodzinny samochód ale takze jako wół roboczy uzytkuje go juz dwa lata dwa razy mnie przeprowadził wraz z rodziną przeglady o czasie i nic wiecej nie robicie 
auto dobre bo tanie w eksploatacji-troche szwankuje -ale malo pali-mulek z silnikiem 1.0 spalil mi 4.8 na trasie przy 100km\h 
Jeżdzę Citroenami już 4 lata miałem Xsarę teraz C5 jest super.Nie zawodne a przede wszystkim bardzo wygodne. 
poprzednio pomyłka oczywiscie jest ok 
Mam ax z 90 roku i nie powiem wygląda, użytkuje się, jeździ lepiej od wielu nowszych samochodów. Jest to autko które wyprzedziło swoją epokę. 
Jeżdżę tym samochodem już piąty rok,komfort jazdy duży,samochód wygodny,dużo miejsca.W przypadku mojego samochodu "bezawaryjny".Zdecydowanie polecam jako samochód rodzinny. 
świetne autko jeszcze nigdy mnie zawiódł.Moje nastepne auto to tez bedzie cytryna:D jezdzi za pół darmo:) Pozdrawiam wszystkich użytkowników. 
Bardzo wygodny, w szczególności na dłuższe trasy, dobrze się prowadzi. Serwis - należy poszukać dobrej stacji - Classic nie jest najlepszy ale za to drogi 
2,0 HDI - ..., super oszczędny, bez zarzutu! 
Niezłe autko po 90.000 wymiana uszczelki pod głowicą mam problem z ciśnieniem płynu chłodzącego wycieki na złączeniach 
Mam Bx z 91 r. 1,4 benzyna - po prostu cudo nie do przebicia 
posiadam Ją od trzech lat doskonała motor 2,1 td to 110 km, oszczędna i odlotowa ,klima elektryka szyb i inne polecam komfort jak w mercedesie , 
Nigdy nie sądziłem, że jazda samochodem może stanowić autentyczną rozkosz. Przekonałem sie o tym kupując C-8. 
Generalnie jumper i boxer stoją na podobnym poziomie,z pewnością ducato stoi nizej,gut autko 
niezawodne, solidne, trwałe auto. Odpowiednio zadbane jest nie do zajeżdżenia 
jest super płynie po drodze niczym statek 1.4 motor daje sobie rade jest ok. 
Całkiem niezła gablota silnik 1.1 jak na swoja pojemnosc calkiem niezly, i nawet niewiele pali. 
hdi w citroenach to hała berlingo to bardzo dobry samochod... ;) 
Typowy "wół roboczy". Silnik diesla nie do zajechania. Jeżdze dwa lata i musiałem zrobić zawieszenie, no i chamulce dość słabowate. Ale ocena ogólna : polecam! 
Posiadam Citroena Xantię II 2.0i 16V SX z 1998 roku. Pierwsza jazda to szok - to zawieszenie jest poprostu genialne. W dodatku okazuje sie bezawaryjne i tanie w eksploatacji. Polecam ! 
Samochód wygodny z przestronnym bagażnikiem uwaga jedynie co do elementów wylonanych z tworzywa po pewnym czasie trzeszczą. 
Kupilem niedawno Berlingo 1.4 i ktos wymontowal orginalny alarm. Nie chce teraz odpalac. Moze ktos mi pomoc ? Wczesniej mialem diesla i bylem bardzo zadowolony. 
autko super 1,9td cupe silnik oszczędny a i posiada tzw.kopa wystarczajacego przy wyprzedzaniu zawieszenie OK 
wlaśnie kupiłem citroena xsare WRT 1,6 2001r cudowne autko- problem tylko z opisem do niego ma ktoś książkę w formacie elektronicznym??? PISSSSSSS 
kupiłem niedawno ogólnie jestem zadowolony czasami sama gaśnie lub przerywa nie wiem dlaczego może ktoś mi powie 
wspaniały ale niezbyt komfortowy samochód 1,4 od 0 do 115 tyś wymieniłem tylko tarcze hamulcowe przy 95 tyś. W czasie gwarancji przy 16 tyś. poszła uszczelka pod głowicą. 
jeżdziłem 9 lat bx super auto niezawodny bez korozji po 14 latach czysty teraz mam xm całe życie marzyłem o takim i wreście mam jest pełny odlot autko ma 6 lat jest super 
mam juz dwa lata i ogólnie jestem zadowolony głównym atutem jest silnik 2.0 hdi ,klima w lecie wariuje zwłaszcza w mieście, odtwarzacz cd też lubi sie zawiesic 
Kochana cytrynka! Ciepła w środku z pazurkami na zewnątrz! Polecam wersję VTR 
C 15 auto dla "rolników", tanie w eksploatacji, nie do zajechania. 
Komfort jazdy nigdzie indziej nie osiągalny i wcale nie prawda, że hydraulika jest awaryjna. Auto z charakterem, którego nowym zdecydowanie brakuje. 
Fajny, bardzo przestronny, super wyposażenie, nowoczesna sylwetka,przeciętna awaryjność, duże zużycie paliwa (1.8 16V - 11 l miasto), jak na tę wysokość auta jest dosyć stabilny, POLECAM PIKUSIA !!! 
tak mało na rynku jest samochodów które są takie tanie tak miezawodne tak mało paloą tak brzydkich że żaden zlodziej nawet nie spojrzy moze troche mało komfortowe 
Bardzo dobre auto
miałem ZX 19TD z klimą OK teraz testuje Xsare 19 TD także OK 
samochod bezawaryjny.bardzo dobrze sie prowadzi i najwazniejsze w tych czasach jest ekonomiczny 
Jeżdżę drugą XANTIĄ i mam w planie kupno kolejnej. naprawdę świetny samochód i to obecnie za niewielkie pieniądze! 
mam Xsarę 1,6 z 1998.Autko fajne i full opcja 
Jeżdżę tym autkiem od pół roku. Na razie nic się nie dzieje, przejechałem 8300 km. Oby tak dalej. 
moja cytryna sprawuje się dobrze zawieszenie po regeneracji pokazało jego mozliwości przejeżdzam przez spowolniacz bez hamowania hamulce mocne doruwnują nowym autom polecam wygodny na trasy. 
BARDZO DOBRE AUTO. KAŻDEMU POLECAM. MAMA AX 1.4 D Z 91 ROKU I NIC TYLKO JEŻDŻĘ. PRACUJĘ W SERWISIE CITROENA I NIE WIDZĘ LEPSZYCH SAMOCHODÓW. 
samochód b.zgrabny wymieniłem wentyl 
swietny, kupilism go 2 lata temu i ciagle go uwielbiamy 
Autko spisuje się naprawdę wyśmienicie. Jak jedzie się 100/110 km/h pokazuje spalanie około 4,5 wygodne i mnóstwo przestrzeni. A bagażnik jest całkiem spory. Ogólnie autko bardzo udane. 
SPOKO SAMOCHODZIK,FAJNIE SIE PROWADZI. NIE MAM ZASTRZEŻEŃ 
Autko bardzo udane nie mam z nim wiekszego problemu. 
dobre hamulce, ekonomiczny, za taką cenę całkiem przyzwoity! 
mama bx 19GTI CHODZI SUPER ALE TO CO HYDRAULIKA DAJE POPALIĆ TO MOJE. 
Super autko, super komfort, mało awaryjne w ogóle super super super. Mam BX 16 TRS od 2 lat autko z roku 1984 tzn. stare ale i tak super. :-) 
ałtko jest cudowne i mało pali i ja mama silnik 2,3 
pieknie miękko i cicho jak w samolocie w swojej klasie jest najlepszy a to przecierz diesel. 
Ja mam Jumpa z 2002r. z silnikiem 2,0 HDi jest praktycznie nie zawodnym samochodem 
Zgadzam się z tymi, którzy uważają to auto za ładne oraz z tymi co sądzą ,że wiele zależy od "sztuki". Chętnie kupię Xarę 1,6 ale w wersji 3d. Kraków, macie coś dobrego na oku?
jakoś nie narzekam jak na razie bez żadnej awarii 
super autko hehe za tą cenę nie znajdziecie nic lepszego
Super limuzyna,niepowtażalny komfort jazdy,diesel nie do zdarcia,prawdziwy krążownik szos!!
Mam Berlingo rocznik 98.Wszystko ok ale fotele (sa przesuwane)przy strasznie sie kolysza nie wiem co to moze byc.Dokrecalem wszystkie sruy ale na nic to sie nie zdalo.
Sorki za brak punkcików, ale po wciśnięciu ,,ZAPISZ,,strona ucieka.
110000 i żadnych uwag. To mój trzeci citroen, myślę o C5
Dobre auto, nie chcę żadnego innego. Wszystko na perfekt.
Jeżdżę Xsarą od kilku lat. Jest to wspaniałe auto, w moim przypadku sprawdza się doskonale pod każdym względem.
Posiadam Berlimgo 1,9d 2000r 130 000 km przebiegu wymienilem wylacznie filtry,olej,pasek rozrzadu,koncowke drazka.Samochod jest bezawaryjny zuz. ON 6l/100km 
samochód pierwsza klasa tylko silnik 1,6 jest za słaby ale malo pali w trasie ok.6 l. mam 120tyś.bez awari !!!a ergonomia i wykończenie na 5
Stary nie załamuj się. Moja VTR-ka pali około 11 na 100 km, także twoja nie ma najgorszych wyników. Cieszyłbym sie z takich wyników 8/100.
Ogólnie doby. Myślę, że lepszy niż wszestkie DAEWOO do kupy wzięte.
Nie ma wygodniejszego auta za te pieniądze, chyba że XM.Mam 1.8 16V To mój 2 Citroen. Wszystko gra jak ta lala. Serwisy na poziomie. Polecam w ciemno.
Mam 2.0 HDI, wcześniej miałem 1.4 benz. Zmiana wyszła na lepsze, a samo auto jest świetne
Autko świetnie sie spisuje, posiadamy saxo 1,4 VTS to naprawde mała formułka, na liczniku 190 a idzie jeszcze wiecej. Polecamy wszystkim!!!!!!
Xsara Break 1.9TD 2002r. 110tys.km jestem b.zadowolony
Intryguje mnie numer silnika w postaci tabliczki przynitowanej do kadłuba silnika. Proszę użytkowników zx-ów z silnikiem 1,4 o informację czy to jest normalne. Tak poza tym to autko jest OK.
MAM GO OD 2 MIESIECY WCZESNIEJ JEZDZILEM KILKUNASTOMA AUTAMI ALE C5 JEST ZAWIESZENIOWO SUPER I SWIETNIE WYCISZONY.TROSZKE MALO DYNAMICZNA WESJA 1,8. POZA TYM BEZ ZASTRZEZEŃ.
Przez 5lat przejeździłem ZX1.9D 170.000km.Nigdy mnie nie zawiódł-wyjazdy zagraniczne i Polska i to spalanie!!!
swuj samochud sprowadziłem z Niemiec mam go 2 lata b.dobry samochód na dalekie trasy polecam .
kocham te auto i mam vise 14 trs i normalnie je kocham
komfort - 5 bezpieczeńsdtwo - 5 klasa - 5 niech się przejadą Takim Samochodem ludzie od Mercedesa, BMW, Forda i tym podobnym wynalazkom, 
Rewelacyjne zawieszenie! Jeżeli auto wyposażone jest jeszcze w ASR to w zakręty auto wchodzi jak po szynach -i tak samo z niego wyjeżdża. Duże, przestronne wnętrze, wspaniały silnik 2.2HDi.
Muszę go mieć poczytałem obejrzałem to jest super maszynka muszę ją mieć proszę o ewentualne porady eksploatacyjne 
Xsara I - 2000 - jest ok !
Super samochód, ile miejsca. Zrobiłam to ze swoim chłopakiem bez rozkładania siedzeń.(samochód jego)
Jeździłem BX GTi19 1986r. Super autko, wspaniały komfort jazdy. Gdybym mógł kupiłbym nastepnego citroena!
Nie ma lepszego auta od ZX, nie hce słyszeć innych opinii, a dodatkowo super fanclub:www.citroen.autko.pl
Przesiadłem się do XM-a z resoraka (: Teraz wiem, że na na szych drogach wcale nie telepie. (XM V6 24v 3,0)
jeździ się wporzo
rewelacja,trochę za dużo pali
przebieg mego xm 170000 inic sie nie dzialo.Reguralne przeglady,i totyle
Można na nim zawsze polegać 
Super woz zero przechyl na zakretach nawet przy predkosci 135 km/h ABS ESP ASR 6 poduszek wygoda bardzo dynamiczny 160 km
AX 1.4 w dieslu - nie ma lepszego auta.
2.016v pali dosc duzo w miescie ale na trasie ponize 9, komfort jazdy tak ale musiałem wymienić wszystkie kule . poza tym nie bierze oleju wcale a ma 130tys , potwierdzone z komputera.
Za tą cenę xtra wozik. Mam 1.1, ma kopa, mimo to mało pali. 4 osoby spokojnie się mieszczą i jeszcze 270 litrów bagażnika!
tylko z silnikiem HDI 110 , duzy komfort ,spalanie 6 na trasie 
Super Auto dwudziestego wieku!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
samochód rakieta 80 tyś bez naprawy
XSARA 2,0 16V po tuningu TO JEST DOPIERO ODLOT!!!!!!!!
Komfort nieporównywalny z niczym innym:)
Jezdze tym samochodem 3 lata mam juz 80 tys km na liczniku i nic mi sie nie zepsuło. Nie moge nic złego o tym autku powiedzic. Mało pali a osiągi są wystarczające. 
Wszystko jest ok!!!!!!!!!!
Mam go 6 miesiecy i jestem bardzo zadowolony, nie zmieniłbym go na inny. Auto w 100% doskonałe
C5 2,0 SX Klocki rzeczywiście piszczą, sonda lambda siada dość często, ale ogólnie samochód jest godny polecenia. Wygodny, przestronny, cichy i super wyposażenie ułatwiające jazdę. Gorąco polecam!!!
berlingo 1.9 d
XSARA jest super. Jezdze nim od 3 lat i nie bylo dotad zadnej awarii - zadnej!!! - odpukac w niemalowane silnik 1.4i wystarczajacy by czuc sie bezpiecznie
C5 i V6 to zgrana para.Najszybszy , najwygodniejszy , najbezpieczniejszy i wielki wózek. jest kool.
rewelacja mam 1.4 D pali 4 litry i chodzi idealnie ma ok. 150tys. a nie bierze kropki oleju
100%
Od 2000 roku jeżdżę 1,4 SX z serii limitowanej.Chwalę szczególnie komfort.Nie zawiodłem się na tym autku.Nie miałem do tej pory usterki.
NAJ NAJ SZYBSZY W SWEJ KLASIE 
REWELACYJNY SAMOCHÓD CO TU DUZO MÓWIĆ ŚWIETNIE SIE PROWADZI I MAŁO PALI TYLKO TROCHĘ DUZO KOSZTUJ SZKODA ŻE MUSIAŁEM GO SPRZEDAC ACH WIELKA SZKODA
Świetne auto:wygodne,obszerne,ciche,niedużo pali i jest TANIE!!!Mam BX 14 z 1991 roku.Jeżeli kupię inne auto to na pewno będzie to Citroen z hydropneumatyką.
TO mój 3 xm-ik.3lv6 24zawory 200 koni pod machą,totalny wypas(skóra,klimatronik)wiem ,że te silniki mają wadę konstrukcyjną ale nic,ale naprawde nic nie może mi odebrać przyjemności jazdy.
Posiadam saxo silnik 1.1i rok1997 dynamiczny silnik ,bardzo dobre zawieszenie mało pali 5.3l/95pblub 7l/lpg.duży bagaznik jak na auto tej klasy.co wiecej wymagac za te pieniądze.
Samochód na każdą okazję , po trzech latach użytkowania i przejechaniu 90 tyś. km stwierdzam że maskę należy podnosić tylko na przeglądzie i podczas uzupełnianiu płynu spryskiwacz. 
Jest to Auto niedozjechania jeśli jest z silnikiem Diesela
Jeżdżę tym samochodem od trzech lat.Super autko do jazdy miejskiej jak i na dalekie wyprawy rodzinne(zabieramy połowe domu i jeszcze trochę)BEZAWARYJNY POLECAM ! nie jest to ścigacz.
Mój znajomy dał mi się przejechać "na spróbowanie" i żałuję bardzo. Od tej pory zakochałem się w tym aucie. Jeździłem wersją 3.0 V6 (200KM). Cudownie...
Jezdze tym autkiem od 4 lat, silnik 1.1 bardzo dynamiczny jak na ta pojemnosc. 150 tys km bez awarii to mowi cos za siebie. 
Auto super, za te pieniadze, tylko brać.
silnik super (1.4D 1990) zawieszenie takie sobie awaryjność też
Mam diesla i naprawdę go chwalę, awaryjność też bez zarzutu, a zawieszenie pierwsza klasy chyba najlepsze w klasie kompaktów
Mój syn mówi "Cytynka" i wiadomo o co chodzi. Dla niego to najlepszy z możliwych. Zgadza się, że AX ma słabe zawieszenie, ale za to jaki silnik... 1,4D 
MAM CIYTROENA Bx 19D I JEŻELI WYMIENIĘ TO NA NOWSZY BO MÓJ MA JUŻ 18 LAT
niepowtarzalny klimat ... prawdziwy żaglowiec autostrad ... 
Wspaniały komfort, ogromne ale przytulne wnetrze, doskonała jakośc materiałów wykończeniowych, dużo przydatnych bajerów. Ekonomiczny jak na swoją wielkość. Wyróżnia się w tłumie itd...
Nieprzeciętny komfort, wyróżnia się w tłumie.
Bardzo fajne autko, w tej klasie to chyba najlepsze, zwłaszcza biorąc pod uwagę stosunek cena/jakość
jeżdżę tym autkiem bezawaryjne od pięciu lat - bardzo dynamiczne a zarazem ekonomiczene , duży bagażnik
Xsara II 1.6 - 110 KM przejechalem 20tys.km. bez zastrzezen silnik,zawieszenie super,ogolnie niezawodny.Porownanie to odnosze do pieciu samochodow jakie eksploatoealem do tej pory.
Od trzech lat jeżdzę Berlingo 1.9 D jest niezawodny nie miałem z nim do dziśiaj żadnych problemów ,przeglądy robię terminowo.Uważam że jest to dobry samochód do małego biznesu /prowadzę firmę RTV/
autko super
nigdy nie miałem żadnych problemów
niejeden mercedes czy bmw chowa sie za XM-em
Ogólnie autko super.Ma wiele wdzięku i dobrze wykończone.Wnętrze bezkonkurencyjne.Sypnęła mi sie dmuchawa,czujnik prędkościomierza i prawdopodobnie katalizator.
Przejechalem nim 200tys. km i nigdy mi sie nie zepsuł.Jest to świetny i niestety niedoceniony samochód. Silnik 1.6 jest super, a model kombi jest bardzo funkcjonalny.
Mam ZX 1,9 DISEL jeżdrze nim już 3 lata jak dotąd wymieniałem tylko stabilizatory poprzeczne.Zawieszenie jest OK, silnik niczego sobie bardzo cicho mruczy nawet po 120000 km
Samochód który mnie nie zawiódł trudno będzie mi zmienić go na inny 
bardzo dobre auto no i marka Citroen ma swoje świetne strony www.citroen.autko.pl 
... zgadzam sie w 100% ...
bardzo dobry samochud po prostu super mam go i sobie o chwale
rocznik 1998 naprawde niezle autko.bez problemow 74000 km dobrze sie jezdzi nie jest to limuzyna ale polecam 
nic się nie psuje 1,6 b. 100 000 jazda mniej męczy niz w samochodach niemieckich np. Ford Eskord itp
Berlingo 1,4 benzyna, 5- cio osobowy. Swietny samochód dla małego biznesu i dla rodziny. 
Ax 1.1 ma kopa,malo pali...jest ok gdyby nie wysokie ceny czesci zamiennych
Autko jest cudowne - mało zawodne, komfortowe aż do przesady... no i niebanalne. 
Jest to duży i bardzo wygodny samochód. Komfortowe zawieszenie pomaga zapomnieć o dziurach. Żaden inny samochód tej klasy nie prowadzi się tak przyjemnie. POLECAM !
Mam Berlingo Multispace z silnikiem HDi. Rewelacja .Dynamika porównywalna z dużej pojemności benzyną . Pięknie się prowadzi . Muszą tylko poprawić zawieszenie bo silnik jest dużo cięższy.
1.4i dobry silnik,drogi serwis
AX 1,4disel bardzo economy 4l/100km na trasie nawet 3,5litra
