auto wyprzedzajace swoja epooke
Autko zgrabne, piękne i powabne ;) niski koszt eksploatacji, dobry silnik, idealne na dojazd do pracy. Minusem mało miejsca, mały bagażnik i mulenie w czasie jazdy pod wzniesienie. 
Bardzo przyzwoity samochód.
Bardzo fajny samochód
FIAT tym razem się postarał.
Fajne auto Ale ma pewne defekty osprzęt turbo elektryczny, podszybie reflektory słabej jakości wzmocnienia zawiasów wyrywają się. 
Tak ale diesla
Licze na solidna blache i odpornosc na rdze
Idealny samochód dla 4 osobowej rodziny. Daje radę z pszyczepka, wozilem po tonie
jak najbardziej polecam
Auto niedocenione na rynku ale polecam jako wygodne z dużym bagażnikiem i tanie w eksploatacji.Z łatwością można znależć zadbany,pochodzący z salonu PL model.
auto dobre w jezdzie miejskiej i na krotkich trasach.wygodne fotele,silnik i skrzynia biegow bezawaryjna.Mankamentem jest szwankujaca elektronika
Zadbany od zewnątrz 
Bardzo dobre auto za stosunkowo nieduże pieniądze.
Samochód dobry na niedalekie trasy. Dojazdy do pracy lub szkoły. Tani w utrzymaniu. Polecam silnik 1.1 który mnie nie zawiódł. 
tak ale z mocniejszym silnikiem
Trzeba dbac o sterwnika i robiac co jakis czas adaptacje. 
auto do jazdy po mieście ale dobre też w trasie 
Komfort jazdy i wygląd nie do kupienia za taką cenę w innych markach
Kupulbym ake nienz tym silnikiem
fantatyczny samochód dla 3 osób, w mieście i na wakacje
Polecam tylko trzeba wszystko robić i wymieniać w odpowiednim czasie 
Stosunek jakości do ceny wygrywa z każdym innym samochodem tej klasy!!!!!!
Spoko auto
Lepsze nowe Tipo niz nie wiadomo jaki samochód uzywany
Super budżetowy samochód ktory szybko przescignie każde auto
Od początku do końca samochód dla mnie.
Fajne auto w rozsądnej cenie, naprawdę fabryczny gaz. Jak na razie bez uwag.
Auto ok. ale drugi raz wybrałbym wersję z silnikiem t-jet 120 km. 
Polecam
Autko bardzo fajne, polecam. 
Polecam ale w odpowiedniej konfiguracji
jak najbardziej
bardzo podobny doreno laguny
100 ptk na 1 ptk
Biorąc pod uwagę kilka małych mankamentów tipo to mimo wszystko bardzo przyjemne, wygodne i oszczędne autko o nietuzinkowym wyglądzie.
pierwszy właściciel, bardzo mały przebieg, ładny czerwony kolor
Polecam. Miałem wiele używanych aut wyższej klasy i Tipo nie ma się czego wstydzić
pozytywne wrażenia
samochód niedoceniany, kto trochę pojeździ to go polubi
LEPIEJ NOWE TIPO NIZ UZYWKA Z ZAGRANICY
samohud z niemiec
Stan ogólny dobry
olecam naprawdę jestem miło zaskoczony tym fiatem
POLECAM 
dobrze utrzymane, układ hamulcowy wymieniony, akumulator nowy, ogumienie letnie nowe
Zajdźcie przypadkiem do Fiata, tak jak ja. Nie ma sensu płacić 30 tyś za auto z innym znaczkiem z przodu. 
Fajne auto za tanie pieniądze polecam z gazem 7-8 lpg na 100 km
fajna fura wygodna w dalekie trasy silnik ok 
Dobre funkcjonalne auto nie psuje się
Mimo tylu lat na rynku wciąż się podoba.
To jest to czego szukałem.
Ogromna utrata wartości, standardowa i powszechna mechanika Opla, duże i wygodne auto. Jeśli nie przeraża fakt że można go później nie sprzedać lub sprzedać za grosze to można brać w ciemno. 
Z żadnym autem nie miałem tyle zabawy
Polecam bardzo solidny model.
ok
mlodszego
POLECAM!!! 
Auto od lat dobrze jeździ, nie psuje się, ewenwtualne drobne naprawy są tanie.
Generalnie po za wysokim spalaniem, jest ok.
Auto jest sprawne 
Bardzo elastyczny silnik
Jak najbardziej polecam i czekam na wersję hatchback która ma pojawić się w tym roku.
Tanie auto rodzinne ,robimy bardzo duzo km.I jest super!
Doskonały samochód do długich wypraw we dwoje (ewent. np. z wnukiem na foteliku z tyłu). Wielki bagażnik, niezłe zawieszenie, elastyczny silnik, całkiem niezły komfort jazdy. 
Brak
Super Auto 
Super Auto 
Good 
Ogolnie auto ok za małe pieniądze wszystko sprawne nie oczekiwać cudów
Dobre auto
Brak
przepiękne wnętrze wersji Sport - do tej pory nic mu nie może dorównać ~170KM na hamowni w silniku beznywonym powoduje banana na twarzy bezawaryjny nic nie rdzewieje mimo że 8 rok stoi na ulicy
Polecam. Dobre, małe autko. Tanie w utrzymaniu. 
Jest ok jak na pierwsze auto 
Samochód kupiłem niespodziewanie, jazda 500L jest przyjemna , wygodna. Przejechałem 1000km i jestem z zakupu zadowolony.
Niewielkie auto które jest niezawodne dobrze trzyma się drugi tanie w eksploatacji przy poszanowaniu przepisów drogowych służyć będzie dobrze i długo.
Świetny samochód dla rodziny 2+2, lub 2+3. Negatywne opinie może mieć ktoś kto spodziewał się auta sportowego, albo ktoś z konkurencji.
Ogólnie jestem z auta bardzo zadowolony. 
Polecam na pierwsze autko 
Bardzo udany samochód.
idealny dla rodziny
Samochód sprawia wiele radości (to jest czwarty), spełnił moje oczekiwania no i powiązanie komfortu prowadzenia, jazdy z automatyczną skrzynią biegów to już pełnia szczęścia.
Dobry samochód na dojazdy do pracy . Szczególnie z instalacją LPG to juz rarytas. Cena części śmieszna . Wymiana sprzęgła z częściami 400 zł - 6 godz. 
Auto dobrze sie prowadzi, czesci sa tanie i ogolnodostepne. wiekszosc elementow pasuje od grande punto. Niezawodny i tani samochod
auto fajne mam problem z gazem lpg
Jako samochód klasy średniej nieco przewyższa konkurencje, prędkość przelotowa 130km/h jest komfortową, bezstresową prędkością przejazdu.
Polecam 
Ok bardzo fajny samochód drugi też będzie Bravo Daje radość z jazdy 
Super auto. Zdecydowanie lepsze od VW Sharan.
Bardzo ekonomiczne i tanie w utrzymaniu auto, Mam do niego duży sentyment
Wszystko poprawnie. Nie psuje się, co ważne. 
Auto godne polecenia konkurencję niszczy głównie Skodę 
W auto zostalo włożone dużo nowych częśćo
Samochód bym mógł kupić ponownie ale tylko w wersji FL .
Frajda z jazdy, super silnik .Warto było.
Polecam ten samochod mlodym kierowca , najlepiej jako pierwsze auto, male zwinne auto :) Nie mialem w nim zadnych awarii.
Najlepszy mały dostawczak na rynku.
Przejechałem w 3 miesiące 11 tys km , jak do tej pory jest na plus
Fajnowe autko!
Dobry
GOrąco polecam
Bardzo rozsądny samochód:)
wlasnie rozwazam kupno nowego tipo ale z multijet 120km
ok
Samochod swietny jak za taka cene. Trzeba sie troche przyzwyczaic do charakteru silnika - przy ruszaniu spod swiatel musi sie troche "zastanowic" zanim szybciej ruszy.
Dobrze
ogułem fajnie
Super bolid kanapa wyścigowa
bardzo dobry samochód, szkoda że fiat nie rozwijał tego modelu
Ogólnie jeżeli jeździsz dużo po mieście i zależy Ci na ekonomicznej jeździe polecam.
Przejechałem tym autem dopiero 1200km. Nie żałuję zakupu. 
Polecam i zaprojektowane przez G.
Na taką cenę, to auto jest klasa
Saochód wygodny tylko problematyczne silniki 1.6 benzyna gaz 
srednie
Fajny samochód za rozsądne pieniążki polecam wersję 1.4 16 v
Jak na małe auto z automatem lepszego nie znajdziemy.
model dla jazd po mieście z odrobiną turystyki na dalsze trasy tylko, jeśli komuś się nie spieszy, bo głośny przy prędkości większej, niż 90km/h
Zdecydowanie polecam to autko.
Genialny wygląd wyróżniający z tłumu, zawsze zwróci uwagę każdego. Kawał dobrej zabawki.
auto na przeciętną kieszeń
Ok;)
Wszędzie zaparkuję, nie przejmuję się rysami obiciami na parkingach, zryw niesamowity, klimatyzacja, tanie części.
polecam ten samochód najlepszy w tej klasie
Rewelacyjny samochód na dojazdy do pracy, rekreacyjne wypady za miasto, w teren, samochód bagażowy. Istny wół roboczy. :)
Świetne auto, włoski design bije na głowę np. VW Golfa/Passata
Silnik 900 - trwały. ekonomiczny , cichy , niezawodny - praktyczny nawet do dalszych podróży .Należy tylko dbać o niego . Zero korozji - 10 lat pod chmurka .
Autko mimo swojego wieku śmiga jak szalone, bardzo polecam młodym osobom!
Super autko!!! Mój pierwszy samochód. Nie zamieniłabym go na żaden inny. 
12 zł na przejechanie 100 km - LPG.
kbhkbh
Polecam 
Polecam 
Bardzo dobrze się jeżdzi tym samochodem
Zaskoczenie tą skrzynią
stan bardzo dobry
auto idealne
niezły
Czekam na model w roku 2017
Superr samochód małe spalanie , silnik bezawaryjny , na dłuższe trasy np. wyjazd na wakacje idealny :) ... kolejny samochód co kupie to na pewno stilo lub Bravo ... 
Bardzo fajny kompakt. Przyzwoicie wykonany.
FAJNE AUTO DLA MŁODEJ OSOBY Z ISKIERKĄ SPORTOWĄ ALE Z SILNIKIEM O POJ.1600 I Z CLIMATRONIKIEM REWELACJA OCZYWISCIE JAK JEST SPRAWNA SZCZERZE POLECAM
Kolejne udany samochód marki fiat z dużą gamą silników do wyboru.
Bardzo ładne i udane auto, praktycznie bezawaryjne do 100 tyś. km. Rewelacyjne sprawdzi się jako drugi samochód w rodzinie. 
mały przebieg
Auto wygodne, dynamiczne i tanie w utrzymaniu
Mały ale nie do zdarcia
Super autko
OK
Piękny włoski i bardzo nie doceniony samochód z czego w sumie jestem zadowolony nie lubię być jak każdy i jeździć miernym mało wysmakowanym niemieckim samochodem. 
średnio
Bez zarzutu
Zachęcam do kupna 120 KM w silniku 1.4 
Polecam
Zajefajne auto .
BARDZO FAJNE AUTKO DLA RODZINKI 3 OSOBOWEJ
stan techniczny dobry
Jak na Fiata bardzo fajne auto. Przez 5 lat nie zawiodło mnie ani razu.
Samochód godny polecenia, szczególnie jeśli ma to być pierwszy samochód jak w moim przypadku. Dobrze zachowany egzemplarz pojeździ jeszcze wiele lat nawet jeśli ma za sobą już kilkanaście. 
Nigdy nie pisałem opinii na forach, ale w przypadku tego samochodu mogę śmiało powiedzieć że jest to fajny samochód rodzinny z mocnym i dynamicznym silnikiem przeznaczony do podróżowania. 
jak na razie ok. jak się będzie spisywał jak poprzedni model, którego mam nadal i użytkuje, to polecam ducato 2.3jtd
stan bardzo dobry
Super 
polecam, tanie w utrzymaniu,brak ofert benzyna-gaz, znajomi szukają i nie mogą trafić dobrej oferty z małym względie przebiegiem ok150tkm
za nieduże pieniądze ładny samochód,elegancki w środku(nie smutny i kanciaty jak niemcy),wygodny na cztery osoby również w trasy,na razie bez awarii,tylko tankować i jeżdzić,
Ogólnie samochód godny polecenia, ekonomiczny, wygodny, sportowy wygląd, cena nie jest wysoka.
fajne miejskie auto dla niewiasty
Ogólnie polecam na pierwszy samochód
ok
Porównując z innymi wersjami różni się tak naprawdę wieloma detalami, które są na jego korzyść. 700 pomijam, 900 jeździło się przyjemnie, ale czuć prostotę. Sporting to jest to ! 
fiat 125 p to super samochód za pa re lat będą chodziły po kilka tysiaków 
jeśli nie koszmarna blacha na podłodze i silnik pocący olej wszystkimi możliwymi otworami to autko było by jak dla mnie super
Auto godne polecenia
Auto wszechstronne, łatwe w utrzymaniu. Godne polecenia.
Jestem zadowolony z tego samochodu w 100% Dobry wybór na pierwszy samochód
Bardzo fajne auto, komfort i tanie w ekslpoatacji
Auto godne polecenia, bezawaryjne. Tani serwis, benzyna czy diesel zależy od preferencji? Obydwa silniki są godne polecenia! 
LECZ INNY MODEL 
Samochód posiada ładny kształt, dobry silnik, niska awarynkość
niskobudżetowy samochód, tanie części i naprawy,na gazie jazda za kilka złotych zwłaszcza na dłuższych trasach
Fajne miejskie oszczedne autko jak i tez na wakacyjne wypady
Fajne autko, które służy mi do codziennych dojazdów do pracy (100 km dziennie). Nieżyłowane naprawdę jest bezawaryjne. Da się zejść poniżej 4 l na 100km. 
Super auto rodzinne
fajne autko dla wszystkich
Świetne jako pierwsze auto ze względu na niski koszt zakupu i utrzymania, lub jako pierwsze auto do zmagań pseudo-rajdowych
Spodziewałem się po tym samochodzie niezbyt wiele. Zaskoczyło mnie pozytywnie. Okazuje się pewne, niezawodne, warto było szukać z pewnego źródła nie sprowadzanego.
fajne auto
mam do sprzedania z ciężkim sercem takiego fiacika ponieważ bardzo fajnie mi sie nim jezdzi,2 poduchy 2 kurtyny auto po przebiegu 207 tys. czyli jak na ten rocznik nie dużo 
Dobry, trwaly samochod.
autko ma duży bagażnik co jest jego dużą zaletą. Z przyczepą jest mułowate i dużo pali.
Samochód godny polecenia pod warunkiem pojemności 1.4-1.6, mniejsze pojemności nie posiadają wyżej opisanych zalet. Auto godne polecenia jako pierwszy samochód.
Bardzo prosty i tani w eksplatacji nie rzuca się w oczy .
Jako klasyk w porządku, ale do jazdy na co dzień chyba się nie nadaje.
co tu się rozwodzić jeżdżę tym wozem już 5,5roku,ani razu nie postawił mnie w głupiej sytuacji
Bardzo udane auto.Nie będe źle wspominał przygody ze stilo.
Jeden z lepszych modeli samochodów, a miałem już ich ponad dwadzieścia.Oczywiście jest to model Suzuki SX4 tylko z plastikami i loggiem fiata
Kupiłbym Cinquecento 700 aisan ponownie bez wahania
Tani , ekonomiczny mało awaryjny za tą cene naprawde warto
ogólnie super auto
Autko godne polecenia dla młodych i nie wymagających
Jeżeli bym potrzebował auto o średniej ładowności i znalazł bym je w dobrym stanie kupił bym kolejny egzemplaż najlepiej po 2005roku
Ja tam lubię swoje autko, dobrze mi się nim jeździ, dobrze się go prowadzi. Jak na mieszczucha ma przyzwoite spalanie. Jest zgrabne i estetyczne. 
dobry stosunek ceny do wartości samochodu
Bardzo się cieszę, że w 2007 roku zdecydowałem się na Fiata Bravo. Jeśli pojawi się nowa generacja to będę się zastanawiał nad jej zakupem.
Nie rzucający się w oczy tani w eksploatacji samochód którym można zwiedzić europe. 
Uno jest bardzo fajnym autkiem
wygodny,pojemny samochod rodznny
polecam to mój już trzeci i rozglądam się za kolejnym
ogónie jestem z eksploatacji zadowolony, urwał się jedynie ogranicznik otwierania drzwi kierowcy ,mam kłopot z jego kupieniem.
Polecam,znakomite auto
Bardzo dobrze i w tej klasie chyba lepszych nie ma.
Dobre auto, szczególnie kilkulatek używany z niewielkim przebiegiem. Stosunek jakość do ceny - rewelacja. Niskie spalanie i na wiele lat spokój :)
Samochód świetny. mam go od nowości, wymieniłem już silnik po 300tyś, reszta bez uwag.
bardzo dobre,Doskonałe.Polecam
dobre 
Bardzo dobry miejski samochód.
costanm
PRZEZ 14 LAT NIGDY MNIE NIE ZAWIÓDŁ
Samochód zawsze gotowy do drogi ale lubią się często psuć drobiazgi.
polecam naprawdę warto kupić ale uwaga na rdzę 
Zaznaczam, że spalanie podałem rzeczywiste. Komputer odejmuje około 0,5l/100km. Jeżdżę z średnimi prędkościami. Jestem zadowolony.
idealny stosunek jakość/cena; bardzo mało ich na ulicach; duże wygodne oszczędne mocne autko.
Dobre auto za niewielkie pieniądze. Poza drobiazgami typu żarówki, klocki, nie psuje się. Nigdy nie zawiódł w drodze. 
jeżeli szukasz obszernego wnętrza z sześcioma normalnej wielkości miejscami to ok., cena w porównaniu z innymi markami też jest zaletą.
Polecam
jeszcze mnie nie zawiódł
Polecam. Ładny, dobry i do tego nie niemiecki.
ok
super ale skrzynia biegów i sprzęgło to pomyłka
zarombisty
super autko
niezniszczalne auto
Bardzo dobry i fajny samochód,super silnik Multijet,nie doceniony w Polsce,ale to się zmienia.
bardzo dobry i oszczędny samochód jednak na chwilę obecną cena nie jest adekwatna do jakości wykonania dzisiejszych dostawczaków
mam od kilku miesięcy i nie narzekam. oczywiście parę detali do zmiany jest, no ale ogólnie jest 10/10 dla mnie boba a przesiadka z Punto 1
Auto przyzwoicie wykonane.z silnikiem 1.4 jest bardzo zwawe.choc polecam zalozenie gazu bo silnik jest dosc paliwozerny.dobry do dojazdow do pracy.budzetowe autko
fajne auto
dla mnie ok poiza spalaniem
Polecam dla oszczędnych
maluch to nie jest zwykły samochód, maluch to członek rodziny
Dobry, bo tani samochód, z całkiem niezłym wyposażeniem. Tania eksploatacja równoważy dość spory apetyt na paliwo
Dobre auto jak za taką cenę
POLECAM
fajne autko dla mlodych kierowcow lecz ceny aut sa nie adekwatne 
Jeśli wszystko wymieniane jest na czas auto odwdzięcza się niezawodną jazdą. Silnik 1.2 rewelacja. Pojemne auto, duży bagażnik. Niskie koszty eksploatacji. Auto warte polecenia.
Polecany szczególnie dla osób ceniących oszczędność lecz mających pojęcie na temat drobnych napraw.
ok
na ten rocznik i patrzac po cenach auto godne polecenia
Auto jest naprawdę fajne i daje przyjemność z jazdy, szczególnie z 1,4-T-Jet 120 KM, zakupiona wersja DEMO-taniej
Super auto za niewielkie pieniądze. Za tą kasę praktycznie brak wyboru w innych markach i modelach.
Polecam mimo tych wad nigdy mnie nie zawodził podczas długich tras 
dobry samochód polecam za tą kase nie ma nic lepszego.
ok
POLECAM!!!
Super jazda tym autem
Generalnie auto z mocnym silnikiem, bardzo dynamiczne i tanie w eksploatacji. Wieeelka frajda z jazdy za małe pieniądze. Polecam. 
Dobry samochód za dobrą cenę. Piękna sylwetka.
Super autko 
Samochod dla niewymagajacych prestizu
Super autko, gorąco polecam.
auto godne polecenia. Jak na przełom lat 1990/2000 mogło spełniać rolę samochodu rodzinnego podczas podróżowania po kraju.
Bardzo fajne nie psujące się auto. Po woielu innych używanych w tym Mercu 190 Audi a4 Vektrze........ten od dwóch lat nic mnie nie kosztuje !!!
Jak poprzednik mała dostawcza rajdóweczka
cóż więcej auto tanie i proste za tą cene więcej niemożna oczekiwać
Autko mam od roku,nie narzekam,nic sie nie popsuło,czuje sie komfortowo podczas jazdy.
Ogólnie samochód jest O.K ,POLECAM
wiele lat służyło bezawaryjnie jeśli się o nie dba. przejechałem ponad 140000km i nigdy mnie nie zawiodło 
dobry samochód za niewielkie pieniądze,wygodny duży bagażnik 
uno to jest uno :] 
Dobry samochód dla początkujących kierowców. Idealne autko dla osób poruszających się po mieście. Tani w eksploatacji i łatwy w naprawie.
zamieniłbym na KA. TWINGO. CORSĘ . 
Jestem naprawde zadowolony z auta wspaniały samochód
SAMOCHOD BARDYO UDANY 
Jest OK. Byle tak dalej.
fajne auto za male pieniadze .polecam
fajne auto za male pieniadze .ogolnie polecam 
Auto dla małej rodziny i na dalekie wycieczki>
mam w tym aucie lpg i spalanie średnie poniżej 8/100km gazu
Super Fiat Punto 2 Sound, 6 x air bag,klimatyzacja,radio i zmieniarka blaupunkt,tuba basowa 100watt,abs,fotele kubełkowe,super wyposazone i dobre auto.
Samochód prosty, nie posiadający fajerwerków, dlatego też niezawodny na swój sposób
oki
dane 1.9 jtd 120 km
dobre auto wsam raz do tyrania
Moim zdaniem najlepszy samochód w swojej klasie i w tej cenie. Oszczędny i dynamiczny i do tego ma ponadczasową sylwetkę.
Bardzo tani w zakupie i jeszcze tańszy w utrzymaniu. Gdyby nie słabe zabezpieczenie anty korozyjne- auto ideał
Auto bardzo ekonomiczne, komfortowe i niezawodne.
Auto idealne do miasta, dla osób potrzebujących taniego środka transportu,a nawet dla rodziny 2+2
Auto godne polecenia!!
Auto jest OK!!!
...
Ogólnie super auto:) jak na swoją cene:)
nie rozumie osiolkow ktorzy kupia vectre ,zaplaca duzo wiecej a tak naprawde jezdza fiatem 
dla młodego i niedoświadczonego kierowce samochód ten jest idealny polecam
W AUCIE JEST BARDZO WYGODNIE
to jak dla mnie to ten samochód jest bardzo dobry
jestesmy z mezem zadowoleni z kupna tego samochodu. Sadze ze na ''pierwszy'' samochod nadaje cie idealnie. Przyjemna jazda.
Strasznie ociągający się Fiat ale go polecam.
samochód godny zakupu
Jako tani codzienny polecam
Zdecydowanie polecam. Duże i super wygodne auto za niewielkie pieniądze .Spalanie lpg 10-12 litrów.
Ładny wygląd, autko w sam raz na dojazdy do pracy.
jestem bardzo zadowolony z samochodu, aczkolwiek potrzebuje cos wiekszego
OK
Wspaniała alternatywa dla niemieckiej przereklamowanej nudy. Prawdziwe uduchowione włoskie piękno okraszone porządną jakoscią.
Fajne auto dla początkujacego kierowcy. 
Za małą cenę można dostać dość pakownego "woła roboczego" do przewozu 4 osobowej rodziny.
Super autko z dobrym wyposażeniem za przystępne pieniądze. Wspaniały dla Pań! Zwłaszcza dzięki wspomaganiu City oraz czujnikom cofania.
Bardzo dobry samochod do miasta
Ogólnie auto jest ok na tą klasę. W końcu to tylko punto.
Pozytywnie zaskoczony jak to auto jezdzi
Za te pieniądze nic lepszego na kilka lat jazdy się nie znajdzie
Polecam jako auto do miasta.
Witam, Najlepiej Fiat DUCATO 1,9 Przy bieżącym serwisie - dbania o wymianę oleju i filtrów - bezawaryjny model. Mam takiego do sprzedania. Polecam!!! ZIRNEX
Mam malucha od kilku lat i nigdy poważnie mnie nie zawiódł od kilku lad szaleje nim w terenie i stwierdzam ze w teren jest lepszy nawet od Nissana Patola 4.2d którego nie dawno kupiłem.
Mam problem z gazem zaczyna coraz czesciej strzelac co robic pomocy
Super auto
samochod wsam raz dla ludzi mlodych jako pierwszy samochod latwy w naprawie przy rozsadnych predkosciach oszczedny daje duzo frajdy na slizkim
Bardzo fajny samochód, trochę za słaby silnik ale poza tym super.
barchetta to jedno z aut, które posiada dusze.ktoś,kto chowa głowe pod kierownicę jadąc tym autkiem,albo proponuje kupno vw,powinien jeżdzić traktorem
zapomnialem o ocenach 
witam wszystkich,nie dawno kupiłem siene 1,2 2000r.jak samochód jest zimny i raptownie dodam gazu to zamula sie na jakieś 20sekund,może ktoś wie jaka jest tego przyczyna
Mam UNO 1.4 z 1997 roku, przejechałem 220 tys. km. Dla mnie rewelacja, poza wyminą części, które się zużywają tak jak w każdym aucie nic nie robiłem. Jedyny mankament to uszczelniacze półosi.
900 daje jak krowa! przy 120km/h zamiast wrzucić 5 weszła mi 3 i nawet nim nie trzepnęło!
do vincenta- a jeździłeś stary bravo 1,9 td 100 km???? to jest pocisk, a do tego niskie spalanie, polecam!!
Poprostu super!!!! niekupujcie Mondeo!!! Marea 100 razy lepsza
Jak na Fiata to autko do przyjęcia.Wszystko do przyjęcia oprócz taniego plastiku.
cz. III to chyba tyle. Nadmienie jeszcze, ze autko jest malzonki ale nie mamy drugiego (jeszcze) i jezdzimy z dwojgiem dzieci(9 i 2 lata)
do westa. Beznzyna duzo pali szczególnie na klimie. Omijaj silniki 1,4
1.9 JTD. 105 km. SUPER
super auto wielki kufer tanie czesci z gazem jeszcze taniej smiga bardzo wygodny tylko te zawieszenie za słabe na nasze drogi hmmmmmmmmm raczej nasze drogi sa do d............ 
silnik 2.4td świetnie przyspiesza, mało pali, miałem problem z termostatem, nowy ok 200zł
punto 2. 1.2 60 koni. rewelacja, niezawodne. spalanie 5.5litra. 
mam palio 1.2 8V z 2001r. przebieg 380000 km.Samochód rewelacja, silnik wymieniłem przy 360000 km., tak poza tym nic się nie psuje. 
OCZYWIŚCIE TYLKO MAREA WEEKEND 110KM 1,9 TD ! FAJNY WÓZEK ZA MAŁE PIENIĄDZE - I TO TYLKO W POLSCE (OSTRZEGAM! W NIEMCZECH MŁODE ROCZNIKI TRZYMAJĄ CENĘ!!!)
mam przebiegu 8000 km i grande 1,2 Active. nic się nie dzieje złego. więc albo to dobra partia aut, albo opinie o wadach fabrycznych są przesadzone.
mam braca 1.4 1996 niezawodny, polecam. Nie ma problemow zima, moze troche skrzypi. Siedzenia. 
Pozytywnie zaskoczył mnie poziom hałasu i stabilność prowadzenia. Negatywnie dynamika (LPG) oraz ..."ćwierkający" wentylator ogrzewania :/ 
Przejechałem tym autem ok. 3000 km. Wszystko jest OK. Jedyny minus jaki znalazłem to brak schowków na drobiazgi.
Witam miałem ten sam problemi wymieniłem mechanizm zmiamy biegów(tulejli itp)pozdr
z naprawami uciekać od serwisów,osobiście kupuję części na giełdzie,wtrysk ok.100/200zł,naprawy u zwykłego mechanika-2,8JTD 2002r,nonstop z ładunkiem, auto super.
mam fiata marea kombi z 1999r, silnik 2 litry , pali ona 12-13 litrów gazu a nie jak ktoś napisał że nawet 30 i jestem z tego auta bardzo zadowolony
Cz moze mi ktoś pomóc, chodzi mi o optymalna temperature pracy Tipo z solnikiem 1.9TDS 92PS, mój osiaga 80 stopni nawet w goracy dzien. Prisze o pomoc.
Stilo 1.6 16v
ja też posiadam bravez silnikiem 1.4 !te auto nigdy mnie nie zawiodło!!!polecam go
jezdziłem regatką i naprawdę super się sprawowała a silnik 1714 D to naprawdę mocny gatunek ja miałem na liczniku 370 tys.km i wtedy sie rozleciał( to znaczy zaczął dymić
od paru miesiecy posiadam palio 1.6 16v LPG silnik rewelacja gdyrz moc zostala podniesiona do 125KM zawieszenie jest slabiutke tak jak polskie drogi pozdro
Mam Pande 1.4 06r. to wersja sportowa. jakby ktos byl zainteresowany tym autkiem to polecam jego kupno.
Mam Punto III 1.3 JTD. silnik troche za slaby do tego samochodzika. ale jest oszczedny. idealny dla kobiet. moja zona nim jeszcze jezdzi i jest z niego zadowolona.
Mały fajny samochodzik i calkiem tani (ok 30 000 zl) kupilem go do swojej firmy. po 100000 tys. km nic powaznego sie nie dzieje. szkoda tylko ze diesla nie ma.
WITAM FIATOWCÓW! Mam pytanie do was. Co sądzicie o Marei Weekend 1.9TD 100KM ELX? Bo właśnie taką kupiłem. Które wachacze warto kupić na Allegro? Tanie czy drogie? Piszczie co wiecie o tym modelu.
30 tyś 
od 3 miesiecy mam punto 2 hgt na razie nie narzekam dobry w miare szybki samochod 
mam barchette z 1996r. serdeczne polecam kierowca lubiacym adrenaline (-: maksymalna predkosc osiagnieta to 230km/h
Jestem użytkownikiem fiata CC 700 to już moje drugie CC700 i jestem bardzo zadowolony z tego samochodu jedyna wada to kiepska moc a pozatym to naprawde tanie w utrzymaniu
mam nówkę 1 rok 30 tyś. i nic:))))
Ja też mam Cromę z 2005 roku. Wspaniałe autko z optymalnym wyposażeniem. Nie jedna BMW-ica czy Merc "wąchali dymek" ze startu równoczesnego. Podsumowując "Trochę luksusu, na co dzień". Pozdrawiam. 
Mam takiego 2003r. jest extra szybki,zwratny doskonały na jazde po mieście.Polecam!!!
Teraz mam punciaka 1.2. nie skarże sie na niego. jeżdze rok i nawet nie wiem jak wyglada silnik:)-znaczy leje paliwko i inne plyny i jazda. Żre jak smok!! nawet do 6.8 litra na 100 km w mieście haha
Miałem sienne 1.4 + gaz przez 7 lat. Samochodzik spoko jak na ta cene. Wielki bagażnik. Spalanie gazy od 7 do 10 l/100km. Wada: pekający alternator. Poza tym normalna eksploatacja.
WITAM!!! MAM PYTANIE!!! MAM SAMOCHOD FIATA 170 I CIEŻKO WCHODZA MI BIEGI JAKA MOZE BYC TEGO PRZYCZYNA!!! BARDZO PROSZE O DODANIE OPINI NA FORUM!!!! POZDRAWIAM 
od zawsze miałem FIATA. Siena jest super. Nigdy mnie nie zawiodła a juz nia przejechałem 140 tys. Polecam ja bardzo. Nie wiele sie w niej psuje. 
ale komu padła ta pompa... jemu czy tobie?
Wspaniałe autko dla dziewczyny. nigdy mnie nie zawiodło. mam seicento z 99roku 1,1cm3. Jazda nim to sama przyjemność i nie kosztuje wiele, jest sprytny i dynamiczny.
Mam sc 1100cm. Jest super spełnia moje oczekiwania. Zero dokładki oprócz wymiany płynów, klocków, itp. Polecam każdemu. Bardzo ekonomiczny i niezawodny samochodzik.
bez zażutu jak się dba tak się ma .Ja mam bravo 97r. jestem na tak i wygląd i ekspl.
Autko mam od 2 lat, jest super.Trochę go ztuningowałem.Naprawde mało usterek.Polecam
chłopie jak samochód pali ci za duzo to wiesz co się robi....jedzie sie do mechaniora i ustawia zaworki......proste co??:) 
witam jeżdze siena od 6mieśięcy spisóje się dobrze, spalanie jest zadawalające jak w mieśćie tak i na traśie .
ogólnie to dobry samochód ale po 100 000 obowiązkowy remont skrzyni biegów i trochę drobnych napraw
Niby tanie pojemne autko ale jednak idealne na długie podróże
Tipo 1.4 - rocznik 1993, samochód niemlody ale i tak nie mozna sie do niczego przyczepic. Silnik absolutnie niezawodny, tylko w okresie gwarancyjnym ciała dały tylne amortyzatory
Tani w eksploatacji również w ASO. Ostatnio wymieniłem tłumik końcowy w serwisie w Kamieniu Pomorskim. Cena z montażem 200zł.
Stilo 1.9 JTD 2003r. dynamic 5D Samochd godny polecenia innym. Jedyc nim juz ponad 2 lata nigdy mnie nie zawiodl. zawieszenie miekkie ale i komfortowe. samochod na 5 z malym minusikiem. 
Posiadam fiacika 126p wersja brazylijska rocznik 1989 fajny wozik trzyma sie cichy silnik jak na taki samochod dobre hamulce ogolnie zadowolony
panowie i panie wybierajcie marea ta marea co teraz jest do sprzedana na gratce to cud miod!! poprostu wspaniala,chcialbym ja kupic lecz niemam kasy wlasnie.
mam maree sedan z silnikiem 1,6 16V silnik jest naprawde super tylko trzeba co 60 tys wymieniac pasek rozrządu układ kierowniczy bardzo dobry osi agi są super 200km /h jest to dobre tanie auto
Super autko szczególnie w JTD
Punto mk1 posiadam od 6 miesiecy, silnik 1,2 wersja sx. Powiem krotko gdyby nie spalanie w granicach 9 litrow w miescie to autko było by idealne. Pozdrawiam wszystkich Uzytkownikow punto. 
Jest kochane - zawsze gotowe do jazdy.
Posiadam Punto||.od 3lat przejechalem17tys.km.jest nie zawodne molo pali duzo miejsca w srodku. 
zeby uniknac korozji na tym modelu nalezy zwrocic uwage na blache musi byc ocynkowana
Jeśli Punto II to tylko w wersji Sporting. Bardzo dobre wyposażenie, rewelacyjne właściwości jezdne oraz osiągi, a jednocześnie niskie koszty eksploatacji.
CHODZI O TO ZE DO TEJ PORY PRZEJECHAŁEM 850 KM I NIE MAM NA CO NARZEKAĆ. A TY JESTEŚ BURAK JAK TEGO NIE ROZUMIESZ............ 
 JA WŁASNIE CHCE KUPIC SOBIE DRUGIEGO MALUCHA PONIEWAZ TYM CO JESZCZE GO MAM MIALEM STŁUCZKE PRZYWALIŁEM W BRAME (JECHAŁEM 70KM/H) MALUCH JEST DALEJ SPRAWNY ALE TERAZ BOJE SIE NIM JEZDZIC
zrobilem cc 704 79tys km
super autako. 2,5 TD z 1994. auto niezawodne, troszke sztywne zawieszenie, srednio ekonomicne. wielką zaletą jest to ze jest bardzow wielkie najk na swoją klasę... Spisywał sie u mnie superrrr
Poruszam sie 7-letia siena 1.6, na liczniku mam 230tys. i jakos nic nie nawalilo. No oczywiscie ze wymienilem tlumiki, tarcze, klocki itp. Ale awaria? A co to jest?
NIEZAWODNY
jeżdze siena już 9 miesięcy i jestem z niej zadowolony silnik 1.6 16v daje rade jednym słowem auto ok 
Świetny samochodzik, szczególnie do miasta. Mało pali i wszędzie się nim zaparkuje.
Mały i szybki samochodzik. Szybki jak motor honda i zwinny jak annakonda. Szkoda ze nie sprząta sam sobie w sirodku.Pozdrawiam.
jezdze bravo1.6 16v 2000r od czterech lat jak do tej pory jest the best.zrobilem nim 100tys
jezdze bravo 1.6 16v 2000r od czterech lat jak do tej pory jest the best 
1.9 td 94r super fura śmigam już dwa lata jedyne co padło to tylnie amortyzatory (cena dla Kulczyka he he he).Nieżle wypasiona.
mam go już 6 rok leje paliwo, wymieniam oleje i amory i wszystko inne gra
Witam, jestem posiadaczem modelu weekend 1,8 - 115ELX z 99r. Jak narazie jezdze nim pol roku i jestem zadowolony. Za rozsadna cene masz duzy samochod. Spalanie - gas 10l/100 km. Polecam
Najlepsze co może być w tej cenie tyram nim już trzy lata ma swoje wady i zalety ale i tak go lubię przedewszystkim tania eksploatacja
Mam ten samochodzik od 2 lat. Poza pękniętym alternatorem wymieniam jedynie płyny i paski. Silnik troszkę głośny, ale poza tym ogromny bagażnik, dobre blachy. Jest naprawdę ok.
mam samochod ma on 2 lata kupiony 2004r bardzo sie ciesze :-))
o ile wiem to jest silnik 1.4 stilo o mocy 95 KM
mam fiata stilo 1.9 JTD(115).bardzo fajne autko:dobre przyspieszenie,super spalanie.polecam!!!
mam uno 1,4 super autko dóżo miejsca założyłem właśnie gaz i nie ma spadku mocy żeby nie ten wygląd na z zewnącz to by było super. Tanie częsci
Dotyczy opini Fiat Marea sam posiadam super bryka jeśli chdzi o 1,6 16V problemy z odpalaniem to jest paliwo złej jakości i pompa paliwa nie wytwarza pełnego ciśnienia zmień paliwo na pewne!!
o Malucha jak nie zadbasz to ci długo nie pociągnie trzeba dbać o poziom oleju itp
Jeśli ktoś ma nogę jak kowal to 704 CC jest kiepski ja przejechałem 100000 i mam japoński gażnik i jestem zadowolony JAK DBASZ TAK MASZ moja dewiza
1,3 jtd, jest zdecydowanie za slaby do tej masy, zbyt glosno w srodku jak na te czasy, no i te trzeszczace plastiki. Pare drobiazgow a tak psuje calosc.
służy mi codziennie przez 12lat auto niezawodne
Palio jest extra.Jeżdziłem Palio 1.6 przez 7lat i nigdy mnie nie zawiódł.
Gdzie można zakupić książkę serwisową do Stilo?Czy taka wogóle istnieje?Proszę o odpowiedź.
marea jest super.jest bardzo wygodna i duża.lubie ją.
Jak dla kogoś dbaniem o samochód jest jego naprawa to sie nie dziwcie że sie psuje. Samochodem trzeba sie zajmoać.
mam to punto II 1.8 130KM i puki co nie narzekam.Dobry sportowy samochodzik za odpowiednie pieniadze.
mam uno dopiero jeden miesiąc 96r bez rdzy dobrze pali i malo w miare dynamiczny z gazem,zawieszenie tez jest niczego sobie dobreautko do miasta polecam za tą kase??????
siena 1,6 HL dobrze się sprawował przez 7 lat 130 tys km jedyny problem to alternator dwie wymiany
jeżdżę już 3 lata i mnie nie zawiodl 1
Uniak 1.0, 1997 r. bardzo dobre autko, niezawodne, ekonomiczne i dobrze sie prowadzi. Chcę go sprzedać bo trochę za małe jak dla mnie.
Mój dukaciak przejeżdżił 960000km bez większej naprawy.Silnik 2,5TD 91r. 
Mam już drugą bravke,jest super autko.Trzeba tylko o nie dbać.
Posiadam Regate 85s od 2 lat jestem bardzo zadowolony, poza problemem dostania częsci wszystko jest OK! 
W mojej Bravce cały czas pali się kontrolka od wtrysku paliwa (mocy nie stracił i pali na 100 tyle samo co nowy z salonu). Wymiana wtrysku nic nie daje. Co to może być? 
samochód zajefajny miałem dachowanie przeżyłem postawiłem na koła i pojechał.Teraz jest po blacharzu i lakierniku i znaku nie ma ogólnie auto jest fajne nie mam żadnych problemów
Świetny samochód, mam model z 2005, multijet, wysposażenie bajka, dynamika, bardzo wysoka jakość, materiały w środku lepsze niż w BMW, komfort
Cinquecento 1.1 sporting to szybkie,przyjemne,ciche auto. Gorąco polecam tą wersję!
auto mnie nei zawodzi , jest naprawde dobre dla dostawców . Sprytnei można nim zaparkować , jest wygodne i dobrze sie je prowadzi.
jest super
 marea super
marea 1,9 jtd to super bryczka wygodna i ekonomiczna.
mam uno 1.4.splantowalem glowice i wstawilem strumienice w miejsce katalizatora i .te autko ma naprawde buta
samochód niezły gdyby nie te drogi 
Samochód super ale jak widac cena jest niestabilna tego samochodu mysle ze 10tys jest wart napewno !!!
super samochód mało pali tanie części mam 4 lata wszystko oki
wsumie jestem zadowolony z cc700 pomimo tego że jest bardzo wrażliwy w zime i bardzo zima awaryjny ale pozatymsuper autko!
Jeśli chcesz diesla to tylko od 1999r JTD bo starsze to skarbonki i zupełnie inna jazda. Lepiej wiecej zainwestowac na początku niż potem dokładać, a satysfakcja bedzie gwarantowana!
Jestem posiadaczem Punto-3 z instalacją LPG /fabryczną/ r.2004 przebieg 55tys.-jestem zadowolony z eksploatacji 7.5l gazu/100km.Pojazd bezawaryjny.Polecam
super samochud polecam kazdemu i początkujacemu kierowcy.;-)) bardzo dobrze sie sprawuje i mało spala benzyny.;-))
mam fiat punto od roku 2002 czrny metalik ale super sie jedzie ma sie podoba fiat punto i tez woze dzieci 
tipo mam od 7 lat nie nazekam po za wachaczami w porzadku 
super samochodzik, jeśli ktoś dba o autko to będzie mu długo służył. w innym wypadku nawet niemieckie cuda techniki nie wytrzymają :( 
auto takie sobie.
Mam auto od 3 lat i jestem zadowolona. 
Mam problem! Jestem posiadaczem PuntaII 8V 2000r (od miesiąca).Po stronie pasażera,w czasie deszczu - cieknie woda. Jaka może być przyczyna w/w usterki?
bardzo dobry rodzinny spala mi 10-11,5gazu
Mam Pandę rok czasu, przebieg 15 tys km i żadnych problemów. Zmieniłem tylko opony na Continental. Za takie pieniądze porządne auto chyba że ktoś woli 10 letnie BMW i szukać części na złomie. 
ogólnie jestem bardzo zadowolony z tego samochodu.Jeżdzi się nim b. wygodnie . Jedynym mankamentem w/g mnie , to za mały silnik bezynowy - 103 KM to za malo jak na taki samochód
na drodze pocisk.mocy starcza na wyscigi.a calibry i betki lubia waczac spaliny z mojego tylu.niepozorne tipo z dwoma litrami ,to jest to. 
w moim tipusiu 1.9td gdy otwieram drzwi prawe lub lewe to gasnie deska rozdzielcza elektroniczna, nie odsowaja sie szyby i nie pali sie oswietlenie kabiny. A gdy zamkne drzwi wszystko wraca do normy.
Jeżdziłem Oplem i Toyotą. Żałuję,że tak póżno zdecydowałem się na Stilo. 56 tys. km i 2,5 roku 
Mam CC 700 z 1996r. Silnik żyleta pomimo że ma 105 tys. km przebiegu. Jak dla poczatkujących jest super. Nie mam żadnych z nim problemów. Jak za takie pieniądze jest poprostu dobry sprzęt. 
mam bravo 1.6 od 1999 roku. super bryczka. zrobiłem nim 140 tys. wymieniałem tylko elementy ekssploatacyjne np. klocki ,amortyzatory.jedyny minus to reflektory ( słabe oświetlenie)
Tez mam Uno orginał 1993r 1108cmm przebieg 185000tyś bardzo ekonomiczny super sprawa dla młodych ludzi w dużym mieście nie ma problemu z zaparkowaniem, silnik bez awaryjny 
Jestem włeścicielem tipo od 1,5 roku i jak narazie jestem zadowolony .Poza wymianą zużytych podzespołów zawieszenia nic strasznego się nie dzieje.Fiacik ma 13 lat i prawie 250 000 przebigu
Mam brave 1.6 103km to niezawodne autko ciche przyjemne sprawia przyjemność z jazdy.Nic do tej pory poważnego się nie zepsuło.Dla rodzinki 3 osobowej wzupełoność wystarzczy.
mam fiata ducato 2.8 jtd maxi 2004 przejechal 90 000 tys bez awari superbryka serwis : zalerzy który sie wybierze i co sie wymaga za te pieniaszki ww, czy gwiazda ,wysiada polecam tem model 
Nie zgadzam sie z opinia że SC. psuje sie. W 2000 r. kupiłem nowe u dilera , tyrałem nim 5 lat , wymieniałem tylko świece , filtry i oleje . Z mechaniki wymieniłem wydech i zbiornik po 4 latach. 
jak mozna usprawnić tanio tłoczki w hamulcach przednich jak msię to wykonuje 
Jestem wlascicielem fiata Albea od pol roku i jak na razie jestem zadowolony...za dosyc rozsadne pieniadze calkiem niezle autko...a na ogolna ocene mysle ze jeszcze za wczesnie
niskie koszty ekspoloatacji, wygląd, awaryjność - wszystko na dobrym poziomie
jeżdżę 1,4 benzyna + gaz od 10 miesięcy zrobiłem 20000 km bez żadnych problemów .Autko jest z 97r. Polecam kupno!!
Witam! Niedawno kupiłem Fiata Marea Weekend z silnikiem 1,2 16 V, auto na trasie pali mi 5,3l/100 km, w mieście jeszcze dokładnie nie sprawdziłem ale około 7l. 
 Mam seicento od 1999 r przejechałem 110 tys i praktycznie nic się nie działo jest to ok wozik 
Mam punto2 z 2001 r. silnik 1,2. W sumie ok. , ale cały czas paruja mi reflektory z przodu! co mam robic? Dzieki za odp>
mam uno dizelka 1997r od nowosci super autko
Ma ktos moze na sprzedanie miske olejowa do Ducato 2,5D rok 97. Pozdrawiam ryba.1985@vp.pl
mam puntko II 5d 2000r. kupiłem używane rok temu. Wszystko Ok sprawuje się nieźle, tylko troszkę ma niepewne zawieszenie.
palioczek 1.6 HL 1999R bez gazowni autko surep 
Autko super. Głównie zalety. Do wad należy jedynie zaliczyć sposób zaczepu akumulatora. To chyba idiota wymyślił...
miałem malucha z 78 r.silnik był nie do zdarcia wyciągał nawet 120 km/h .autko jest nezawodne,trwałe i w miarę wygodne.
Punto 1.6 90KM 1995 bardzo dobre osiągi przy ciągłym max przspieszaniu w zime spala 10,2l. Wymieniłem ostatnio alternator (pęknieta obudowa) regenerowałem rozrusznik i rozleciał się napinacz paska. 
Bardzo solidny samochód. Nigdy nie zawiód mnie w trasie.
Z tym gazem 30 l na 170 km to bzdura. Ktoś ma wadliwą instalację . Ja też mam sekwencyjna i pali prze 1,8 l 8 litrów, a jak nie wiem jak sie postaram to może dojdę do 9.
Bardzo fajne autko jak za takie piniądze nie kupi się lepszego,mało pali,tanie czesci,wszedzie zaparkujesz.
mam brave 99' sx1,2 16v jak dotąd wszystko w porządku,ale teraz po uruchamianiu ma duże obroty do 3500 tys.i opadaja po przejechaniu paru kilometrów może ktos miał to samo ?
jestem posadaczem brawki z97r 1.6 16v super autko ,super spisuje sie na gazie ,dynamiczne naprawde polecam.
autko spox. jeżdze nim od 2000, nic się nie psuje - ino tankuje
Mam 1.6 sedan, blach, silnik, dość pojemny, na gazie 70 000 bez problemów, jedyny mankament zawieszenie.
poprostu jak sie dba tak sie ma.mam punto z 97 roku 115000tys jest niezawodny czesci tanie.poza eksploatacyjnymi zeczami nic nie robilem 
Nic dodać super
Mam 2.0 155km z gazem!Ile to pali!!!Na baniaku gazu(ok 30 litrów)po mieście nie da rady zrobić 200 km.Przejeżdża 170 i koniec!Instalacja sekwencyjna,ale kopa ma!
ten samochud odnosił sukcesy ciekawe jak będzie z tym modelem ale chyba będzie bardzo dobrze ta wersja czyli nowa jest ładniejsza od poprzednika bo poprzedni wyglądał jak złom a ten jest bardzo fajny
markus co ty piszesz,chyba sam dokladnie niewiesz,a czy ty wogule miales kiedys auto?????
Mam do sprzedania fiat tipo 1,4 lpg,zadbany,1992r,granatowy
MAM DO SPRZEDANIA PALIO 99r. CZERWONE Z GAZEM
moje 1,2 8v 75kM z r.1999 pali średnio latem 7l zimą 9l .
zajebisty wypas fiata rewelacyjna stylistyka wyroznia sie z masy tych pseudo rodzinnych samochodzikow typu fabia super silnik diesel 
osobiscie nieposiadam ale milem stycznosc z tym autkiem i sam mysle nad zakupem bo stylistyka jest super a cena tez atrakcyjna no i ten super ekonomiczny diesel z nizla dynamika
JTD 110KM Weekend i nic więcej nie trzeba.
Czy mi ktoś doradzi ? co mam zrobić, słaBO GRZEJE
Mam Bravo 1.9TDI 100KM z 98r, auto super.Zrobiłem nim 16000km i oprócz wymian pasków, oleju i filtrów to leje paliwo wsiadam i jade. Za kierownicą więcej miejsca niż w Omedze, a mam prawie 2m.
Super autko w dalekie trasy aczkolwiek po mieście też jest ok posiadam Ulysse 2.0 JTD 
witam,mam 3letniego fiata albea,przebieg 89tys i wcale nie narzekam,pali 5,5-6,0l/100,od nowości nie miałem problemów,oczywiście trzeba odpowiednio użytkować.pozrawiam.
mam uno 1108ccm 1993r przebieg 180tyś jest super
80V16 SX 2000r.bardzo udane auto, jeżdżę nim od nowości na LPG, przejechałem ponad 130 000km wymieniłem 3x amortyzatory, po 66 000km sprzęgło (nie mam haka więc nic nie holowałem)
bardzo ladny samochod znajduje sie na tej stronie i to naprawde nie drogi!!jest koloru czerwonego no i przede wszystkim na gaz rocznik 2000!!!
Posiadam Sienę 1,4 z 1997 r. Kupiłem ją przez przypadek na krótki okres zanim kupię coś lepszegp. I tak jeżdże nią bezawaryjnie przez 6 lat.
od 2 lat mam PuntoII HGT (130KM), 40 tys. już na gazie w sumie 150 tys przejechane, nie mam problemów, Ale o auto należy dbać!!!!
Nie dość,że :młody: jesteś to jeszcze i głupi, to auto ma lepsze opinie niż VW golf 3,9pkt widać, że nigdy nie jeżdziłeś nowszym modelem Fiata ,a twoja opinia opiera się na modelach 126p i 125p.
mam maluszka (eleganta '94) od kiedy zrobilem tylko prawojazdy predzej jezdzil nim moj ojciec od nowosci.... pozatym ze blache robilem dwa razy , za to do silnika dawno nie zagladalem.... 
Witam jeżdżę Fiat Ulysse super auto!jeżdżę do szwajcarii i myślę,że to bardzo wygodne auto.polecam!!!
Mam UNO z 1996 , samochód dobry mało pali,mało awaryjny,choc przy przebiegu 60 000tys.rozsypało sie sprzegło ,akurat byłem w trasie,aleogólnie ok. duzo miejsca 
jezdzilem roznymi samochodami obecnie od 2 lat uno 1.0 gaz 1993 gaznik rewelacja ostanie mrozy 30 stopni ja bez problemu jako jeden z nielicznych z pod chmurki odpalalem i jechalem
jestem właścicielem auta z 2000 r w wersji WINTER 1,6 benzyna 103 KM i jestem bardzo zadowolony z samochodu 
mam siene z 99 roku z 1 poduszką powietrzą. na samochód nie nażekam!!!
błąd ocena jeszcze raz
nie rozumiem dlaczego "kulek" jeszcze nim jeździ jak taki złom, mam Siene 8 lat i do tej pory nie dołożyłam nic (poza niezbędnym (olej, klocki)
funkcjonalny,pakowny,za slaby silnik 1,6,slabe zawieszenie
Tempra 1,6 przebieg 470 tys km bez remontu.Zawieszenie słabe ale silnik żyleta. Bez korozji buda, obrzymi bagażnik
mam Brawę 1,6 16v 1rok dotej chwili niemiałem z nią problemu , jednak teraz padł mi silnik zupełnie nie wiem dlaczego ,rozrząd zmieniłem oleje wymieniałem na czas a w bloku zrobiła się dziura
Mam Fiorini 1,7D jest OK silnik pracuje stosunkowo glośno
Jak dbasz tak masz, każde autko zadbane jest dobre.
Mam uniaka od dwóch lat.Jestem bardzo zadowolony. Naprawde dobre auto. Pali nie dużo i części też są tanie.
mam tipcia motor 1.4 od nowosci tj 13lat i 170tys.w kolach jeszcze raz tyle wytrzyma
Samochód bardzo dobrze sprawdził sie w czasie duzych mrozów tej zimy , jego mankament to arternator który peka i miekie zawieszenie ,ogólnie jestem zadowolony z jej eksploatacji .
a ja mam malucha z silnikiem porshe carrea 911 gt i jedzie 221 km/h i jestem zadowolony bo nikt mnie nie wyprzedza 
mam uno rocznik 1992 z instalacją gazową, niezawodnie zapala zinmą cały czas zapalma ijeżdże na gazie, nie miałem żadnych poważnych problemów z tym autem, jestem z niego zadowolony
Mam Uno z 2002r przejechałem 25tys. km,ogólnie jest ok. psują się drobiazgi.
Auto mam 2 lata kupiem z przebiegiem 77 tys.wymz
Moja dziewczyna ma czerwona barchette z 2000r.Autko ok ale kiedy mam nim gdies jechac sam to chowam glowe pod kierownice bo to auto dla kobiet i tylko dla nich.Pozdrawiam
Uwaga przycisk. W fiacie ten przycisk rzołącza zpłon abyś nie spłonął podczs wypadku. Jak masz małą kolizję i nie chce zapalić to sięgnij tam i naciśnij - powinno pomóc. Pozdrawiam
Mam Dooblo z silnikiem 1.9JTD.Po przejechaniu 40,000 padł alternator.Ogólnie auto polecam dla średnich firm.
mam uno 1.0 od 1996 r. sprawuje się bez zarzutu
Mam podobną opinie na temat tego samochodu jak narazie nic się nie dzieje wdzięczny samochód ale mam go dopiero 2 miesiące z 97 roku i narazie okej 
MAM FIAT I JESTM zadowolony niekturych nie stac na audi vw co ma jezdzic jakims szrotem polecam troche zadbac dopilnowac i autko bendzie pomykac bez usterek
mam bryczke od 4 lat i zgrzeszyl bym jak bym powiedzel cos zlego oczywiscie silnik 16 bo ma 100 klaczy i niezle smiga
A ja jestem bardzo zadowolonu inst gaz założona w 2001r i do dziś na niej zrobiłem 90tyś BEZ REGULACJI !!!!!!!!!!!!! 
posiadam tipo 1.8ie GRANTURIZMO ogólnie jest to samochód niezawodny i dość dużo potrafi- zwłaszcza na trasie, jedynym minusem jest to ze dużo pal
AUTKO BEZ ZARZUTÓW!!!JEST BARDZO ZADBANY!!TYLKO KUPOWAĆ!!!!POLECAM SERDECZNIE
Super moc !mam 2.0 16v i nie ma mocnych!Niepozorne autko ,ktorym mozna wielu powkurzac na drodze ,zwlaszcza wlascicieli bmw!
Do miłośnika golfa ! Poczytaj sobie opinie o przepustnicach, sprzęgłach i skrzyniach biegów w tych autach - to zmienisz zdanie.
Ma m sienke 1,6 16v od trzech lat zero awarji a cisnie 210
Mam Punto 1,2 2004 jeżdże nim dwa lata, przejechane 35 tyś. Jedyny problem jaki sie pojawił to słaby akumulator. Autko spisuje się bez zarzutu.
Auło Naprawde niezawpdnie Bardzo mało spala paliwa, Jest ładne i skromne.
Mam punto 1,1 z 98 r. Tp dobre auto, ale występuje 1 problem: przy ujemnych temperaturach zamarzają przednie amortyzatory. Nie wiem, czy to normalne myślę, że nie. Co wy na to?
ogólnie auto ok rzatko się psuje polecam.Ogólnie fiaty to autka super więc nie wiem dlaczeego czasami nie ma o nich takiej dobrej opoini.Polecam.
Mam problemy z elektroniką: wyskakuje informacja o gorącym silniku przy porannym pierwszym rozruchu wyskakuje informacja o małym poziomie oleju (stan oleju na bagnecie max)
Jeżdziłem Puntem 6 lat nie nażekam , niezawodny jak na nasze warunki drogowe wyczymały ,kupiłem droższy innej marki terz trzeba dokładać pozdrawiam
mam sienę 1,4 od trzech lat auto bezawaryjne średnie zużycie gazu 10 l / 100 km wymieniłem łozyska przednich kół [jedno kosztuje 30 zł] autko super godne polecenia mimo butli 60l bagażnik olbrzym 
FIAT BTAVO 1,9 JTD REWELACJA A TEN KTO TWIERDZI INACZEJ JEST IDIOTĄ ALBO JEŹDIŁ CAŁE ŻYCIE MALUCHEM,
jestem pośadaczem malucha elx to najlepszy auto na zime jak nie wyjedze to sie go wyniesie ma tył napend wienc fajnie idze bokiem polecam maluszka to jest bryka warta nawed 2000tyś
fajny 55koni niezawodny warty wielkiej kasy polecam punto 1.1
Do wszystkich którzy wyśmiewają stilo i nazywają go parówką czy stać was na parówkę za 76.000 tyś zł. opinia adresowana menagera nie przejmuj się.Ja mam 1.9jtd 115KM i jest ok.
Mam CC-700 od 1995 /114 tys.kupiłem nowy uważam że spełnia swoją rolę nie jestem mechanikiem ale radzę sobie sam lepiej kupić nową część niż płacić mechanikom jeszcze nigdy mnie nie zawiódł
1,4 przejechalem 170 tys km i nic sie nie dzieje odpukac:)
kierujac sie miedzy innymi waszymi opiniami oraz wnikliwa analiza rynku kupilem albeę dynamic za 29.500 z 2005 roku i na razie moge wypowiadac sie o niej w samych superlatywach 
1.8 niezawodny, wygodny, pali 11 lpg, jestem zadowolony jedyny minus to słabe zawieszenie 
Mam brave 1,4 i miałem podobny problem jak kolega tez pływały mi wolne obroty i załaczała sie kontrolka wtrysku poszedł silniczek krokowy przy pompie wtryskowej kosz wymiany 400zł/
Marea weekend 1.6. rok 97. Wszystkie przeglady w ASO i lac benzyne i jezdzic. Przez 9 lat zadnej usterki po za wahaczem wymienionym na gwarancji
mam go 1,5roku 1,2 16V gaz sekwencja przebieg 70000 km bez zarzutu przy śr 135km/h 8l gazu jak spokojniej poniżej7,5
Jezdze Fiatem od 6 lat i dopiero teraz chce go sprzedac ale stan jest super,i jazda nim to sama przyjemnosc:)
mam sien 97r jestem 2 właścicielem samochód ma przejechane 220 tyś jestem zadowolony z tego samochodu
Punto jest jednym z najlepszych aut! I generacja- ładne, tanie, niezawodne. II (początek) jest też niezła- efektowna szczególnie sporting.
Autko jest super!!! Mamy PUNTO 1,1 55(SOLE)jest extra. Polecam!
w ciagu 8 miesiecy zrobilem nim 70tys km i nigdy mnie nie zawiodl a przy zakupie mial ponad 100tys.przy silniku 1.2 z gazem zasluguje na duza pochwal serdecznie polecam
Mam Punto II od 2000 roku (nowy) i samochód jest extra.Niedrogi,zwinny,ekonomiczny,nie psuje się i lubię go.Jedyne co to porysowana karoseria przy szybkim manewrowaniu ale to juz moja wina...
Mam fiata Punto 1,1 55KM z 1996roku. Posiadam go od 99` i uważam że jest to bardzo dobre autko. Nawet pojemne, niewiele pali i jest zwinne!
 Miałem seicento z 2001r. , byłem z niego zadowlony do momentu kradzieży . Nie sprawił żadnych kopotów na trasie . Przez cztery lata urzytkowania w ostatnim roku wymieniłem tłumik i pasek klinowy.
Za tą kase warto go kupić.Dobre przyspieszenie,komfort jazdy,do 40tyś.km nic do niego nie dołożyłem.Pali po mieście 7.5l/100km a na trasie nawet poniżej 5l.
1993 1.9td przebieg 460000 troche zajechane ale spoko bryka. silnik bez problemowy. korozja sie wdziera, ale po takim przebiegu to co sie dziwic.
Mój Palio strasznie dużo pali 12l/100 po mieście, 10l/100 w trasie. A ogólnie sprawuje się nie źle. 
male spalanie dobra dynamika w 1,9 td ma 120tkm do wymiany jest linka gazu silownik i pewnie pasek rozrzadu 
Mam Punto 2000r.Kupiłem niedawno, przebieg74tkm wszystko jest o.k.oprócz układu hamulcowego.Podczas hamowania słychać jakieś odgłosy.Klocki mają jeszcze połowę grubości,tarcze były wymieniane.
Od 2 lat mam seicento sporting i nie zamieniłabym go na żaden inny, jeszcze ani razu nie był w naprawie i polecam go każdemu!!!!!!!!!!
 Przejechałem 160000km JTD 105 Dobry oszczędny silnik. Dobry komfort jazdy. Niestety zawieszenie wymaga częstych napraw - ale które wytrzyma te nasze "polskie drogi".
Mam Marea 1,8 ELX sedan z 97roku.Opinia bardzo pozytywna.Silnik elastyczny z dobrym przyspieszeniem.Jeżdzę nią 5 lat po całej Europie /m.in.Bułgaria,Rumunia,Chorwacja /i jeszcze mnie nie zawiodła.
1994r ,przebieg 262000 km, gdyby nie delikatne zawieszenie całość by byla na 5! Silnik zdecydowanie najlepsza rzecz w tym samochodzie(1.6 gaznik).
Mam Uno z 1996 ,oszczędny ,mało awaryjny ,choc przy przebiegu 60 000nawaliło sprzegło na trasie , pozatym standardowo chyba amortyzatory , pasek rozrządu.silnik bez zazutu.
Raczej autko ok.poza drobnymi sprawami.Ale czego spodziewac sie po Fiacie.jak sie chce miec cos ekstra to trzeba wydac odpowiednio wiecej i kupic np.Volkswagena. 
Jestem posiadaczem Punto 1.2 75km+gaz BRC 1995r.od miesiąca.Wczasie hamowania gaśnie,oraz są stukoty na przednim i tylnym zawieszeniu. BOGDAN
jezdze brava 1.2 4lata kupiony w salonie jak do tej jestem b.zadowolony zadnych klopotow oby tak dalej.
ja mam fiata coupe od roku i właśnie urwał mi sie pasek rozrządu więc mam fajne koszty przed swiętami. Ogólnie nie miałam z autkiem problemów chodził jak strzała. 
Mam Fiata Tipo 1.9 TD 90 km....super przyspiesza do 100 ..potym juz troszke gorzej..ale to wiadomo..ale 160 to na ten silnik predkosc srednia uwierzcie mi..190 pojdzie
jestem posiadaczem uno 1.4ieS z gazem sprawuje sie dobrze silnik dynamiczny malo awaryjny jego wada to blacha 
Posiadam Tipo 1.4 i.e z 91r śliczny i przestronny samochodzik,średnia spalania 8l/100km polecam
Jezdzę tym autkiem od 3 lat. Silnik 1.6 16V. Sprawuje się bardzo dobrze, szczególnie lubi wysokie obroty. 
BRAVA 1,2SX AUTKO NA GAZIE SPRAWUJE SIĘ BEZ ZARZUTU SPALA W GRANICACH 6,5-7,5 L\100KM TAK WIĘC JEŚLI FUNDUSZE POZWALAJĄ NA SEKWENCJĘ TO POLECAM
Mam Sienę 1998 1,6. Rewelacja!!!! Ani razu się nie zepsuła, korozji "zero",awaryjność "zero" po prostu tankować i jechać.Polecam 
samochód jest naprawdę w porządku 75tyś i żadnych wiekszych napraw.
Moja MARYŚKA stoi na 17" felgach z oponami 215/45 i prezentuje sie naprawde okazale A tak ogólnie samochód jest wygodny i tani w utrzymaniu Polecam silnik 1.6 16V 
Mam brave jest super oszczedna silnik 1,4 12V pali w miescie 8,5litra na trasie 6,5l tylko trzeba dbac o filter powietrza lekkie zabrudzenie powoduje duzo wieksze zuzycie paliwa i mułowaty samochod 
miałem 1.6 16v. 97r. przejechlem 80 tyś km nikdy się nizepsula pare drobnyche usterek nic wielkiego polecam 
posiadam tipo 1.4 gaznikowy z 1995. jak na razie nie myśle o zmianie na inny. trochę denerwuje szum powietrza za oknem, ale wtedy trzeba jechać troche wolniej. ogólnie autko na 5 z plusem.
Mam fiacika bravo 1,9JTD z 2000r. jazda nim to dla mnie przyjemność. poza tym jest zgrabny, ma dość elastyczny silnik i dość dobre przyspieszenie. ogólnie polecam ten model.
super auto na nasze drogi, tanie w utrzymaniu, malo pali srednio 5l\100km. Mam eleganta z 94r bez tuningu rozpedza sie do okolo 130-135km\h. Super autko!!!!!!
drogi Panie, to nie samochód jest awaryjny, tylko jakość pracy obsługi w serwisie. Sa serwisy które mają takt pracy na 2 inne po 5 próbach potrafią coś naprawić. 
Problemy z silnikiem w samochodzie punto z ins gaz wynikają tylko z niechlujstwa montażu w zakładzie instalacyjnym.Na gazie przejechałem 40tyś i nigdy nie miałem probemów z obrotami ani z silnikiem
Mam punto 2000 r .inst.gaz.dwa lata. Na gazie przejechałem 30tyś.km.nie ma żadnych problemów z silnikiem ani z obrotami.Jeżeli są jakieś problemy to wynikają one niechlujstwa przy montażu 
Jak dbasz tak masz moja ma 7lat 1,4 12V i wymieniłem tylko rozrzad pompe wspomagania i alternator obudowe/pekła/koszt nowej obudowy 80zł Autko rewelka
Rocznik 1999, weekend, 1.6sx. Funkcjonalny, dynamiczny, wygodny, choć bez klimy. Fatalne zawieszenie, naprawiałem je już dziesiątki razy. 
Moje uno ze startu spod świateł zostawiło nie jednego passata.Do setki 11s V max 190km/h. A to wszystko z silnika 1.4
Jeżdże ducato 2,8 idtd. To auto płynie, nie jezdzi.przy łagodnej jezdzie miesci sie w 8-litrach ON. Jak na maksa to dobry wynik. 
Super auto. Mam 1,9 JTD MW dynamic, To pływa nie jeździ. Od 2 lat bez napraw. Serce rośnie przy dystrybutorze 5,2 w cyklu miejskim. Przejechane 60 000 z zadowoleniem 
Jeżdżę seicento od 5 lat i jeszcze ani razu mnie nie zawiodło.Tylko dla pasażerów siedzących z tyłu może być jazda mało komfortowa przy dłuższych trasach.
Autko jest the best jestem zachwycony duze ładna sylwetka mało pali jak na takie gabaryty troche tylko mi sie nie podobaja klamki musze wymienic!!Pozdrawiam
Duże dobre auto, przebieg 23,5 tysiaca, bez usterek, spalanie 7, przy "ciężkie nodze", jedyne to nieprzyjemny odgłos przy otwartym z tyłu oknie. OK
seiko 2003; wlasnie ukradli, szkoda bo byl SWIETNY,ZERO PROBLEMOW, SPALANIE 6/4,NA PRZEGLADACH PROCZ KLOCKOW NIC DO WYMIANY. POLECAM SZCZEGOLNIE CZARNA PERLA
Jeżdzę PANDĄ od 24,10,2003r.Przejechałam 48tyś.nie zamieniłabym jej na inny <wózek>Płynnie się ją prowadzii jest jak z resztą w modelu <DYNAMICZNA:-)>POZDRAWIAM WSZYSTKICH WŁAŚCICIELI PAND:-)
mam multiple z 1999 i po przejechaniu 120000 tys. wymieniam prawie wszystko oprócz silnika który jest niezawodny 1.6 16v B+G więcej fiata nie kupie
mam Pandę od lipca 2004 roku zrobiła już 41ooo km i jak do tej pory nic nie nawaliło spalanie też rewelka 6,8 gazu na 100km 
kochani mam tipo 1,4 gaznikowy1991r.tylko male naprawy. ludzie na trasie jeszcze pali do 6l/100.jest spoko 1400000-km amortyzatory wyminilem 3lata temu przednie.reszta czesci orginalna
Miałem Maryśkę z silnikiem 1.9td,super autko,wygodne i pakowne.Że to fiat to trochę się psuł,niebyło tak żle ponieważ cen części nie są drogie.Polecam z silnikami diesla! 
ja mam swojego cc od 5 lat i jestem bardzo zadowolony.to jest 700 1994 r.polski gażnik, który nie zawodzi.Polecam.
mój jest z 1994r 700 i jest naprawdę super, jeżdżę nim od roku i ani złotówki w niego jeszcze nie zainwestowałam, chyba trafiłam
Przy ruszaniu opony nie muszą piszczeć. Wtedy można pojeździć. Ja brushem z 2001 roku zrobiłem do tej pory 72tyś. km i chwle sobie. Serwis na czas i benzyna tylko z ORLENu.Jak się dba to się ma. 
Posiadam "Marysie" 1,9 TD 75KM z 1997 roku z przebiegiem 180.000 km i nie licząc zawieszenia nic wielkiego przy niej nie robiłem. Ogólnie jestem bardzo zadowolony. Polecam
2000r małe wydatki w serwisie-to co dobre
mam Brawę 16 1997 od pięciu lat najmniejszych kłopotow(sparciałe klamki zewnętrzne)spore spalanie z klimą około 10l ale tak reszta OK.
UNO 1.0 auto dla oszczędnych, mało awaryjny ekonomiczny dla, trochę spartański
Mam brawe 100v16sx z 99 roku salonowa zrobiłem 77000 km jest niezawodna i bez problemowa,polecam wymiane paska i rolek po 60000 km lubią pękać pozdrawiam r.pelc
SUUUPERRR auto..3 drzwiowe mam 1,9 TDI 115 KM od 2,5 roku jedyne co molgby miec lepsze to trzymanie boczne w fotelu w zakretach ale tak pozattym SUPERRRRRR
jtd80 spalanie średnio 4;7/100
dobijam do setki usterki,alternator wymiana .pompa wodna wymiana galka no i amortyzatory . samochód na 5.
Mam 1,6 z 1996 roku 160000 km i praktycznie żadnych napraw. najlepsze auto w tej klasie i cenie
Auto jest w zasadzie bezawaryjne model 1,4 gaz z 1997roku przebieg 156000 km mam od nowego regularnie serwisowane nigdy nie zawiodło pali 7,5 litra gazu na 100km. Jestem zadowolony.
Samochód jest super. Po drodze to się nim płynie.Wygodny.Nic nie można mu zarzucić.
Jestem posiadaczem Sieny 16v w tej cenie nie znajdziecie nic lepszego.Duży wręcz ogromny bagażnik wygodny w środku i na tę klase szokujące osiągi pojazdu wręcz sportowe.
Jeżdziłam cienkim 3 lata, było fajnie, sporoa miejsca w środku, po złożeniu siedzeń często robił za bagażówkę. Do miasta mna ciasne parkingi idealny.
Posidam 2 "punciaki" 1.2/60km(97), 1.2 75/km(95)silniki bardzo dobre,zawieszenie słabe i wadliwe. Po 60tyś.siadają tylne wachacze i pęka alternator (wada w 70% aut), po 40 tyś.katalizator
mam brawa 1.2 z 1999r, wóz jest super, duzo miejsca, niezły silnik, małe spalanie i dobre zawieszenia, nic sie nie psuje, o auto po prostu trzeba dbać to sie odwdzięczy.
Punto 1,2, 60KM STILE, wbrew pozorom ma przyspieszenie i mile potrafi zaskoczyc. 
rocznik 97 1.4 , dobry samochód, zawieszenie na naszej drodze , hulam nią już ponad 100 tys i nic, super skrzynia biegów i zawieszenie polecam
Czesć.zamierzam założyć gaz do puciaka 1.2 8V. 2003r.prosze o opinie osoby ktore miały do czynienia z instalacja gazowa w tym modelu auta, z gory dzieki 
to jest super bryka ja taką jeżziłem jest normalnie superanza
Bardzo dobry samochód jak na fiata duża przestrzeń w środku, ogólnie ok.jeżdziłem nim 9 lat. trochę dużo pali.
Rozrząd. Mam przejechane 98.000 kiedy wymiana, po ilu km. Brava 1,6 16 V, do chwili obecnej nie mam problemu. 
wlasnie kupilem zonie cc 1,1 i choc posiadam swojego merca z 2002 roku to cienkim lubie jezdzic dla frajdy i kocham patzrec na miny gosci z vw jak im odchodze z pod swiatelek hehe 
Mam fiorino 1.7d 95r jest super chociarz grzije się i chyba 20 razy wymieniłem uszczelkę pod głowicą. no morze przesadziłem ze 10 razy:) autko jest super polecam
Cześć mam CC 900 1995r, mam go dopiero od 6 miesięcy ale jak narazie jestem z niego zadowolony, wcześniej jeździłem troszkę 700 mojej mamy ale to gorsze było od mojego maluszka.
mamy tipo 92r 1.4-rewelacja pod warunkiem ze o nie dbasz,pali 8-10 gazu(z przyczepą)!!!niezawodny na trasie i baaardzo pracowity-7tyś km z przyczepą przez rok!!!polecam
POLECAM FIATA BRAVO.MOJ JEST Z 97r JEZDZE NIM 4 LATA I WSZYSTKO JEST OK.NIC NIE WYMIENILEM TAKI SAMOCHOD TO SKARB. POLECAM.
Mialem kiedys Punto z 95 roku, 5 drzwiowy ,pojemnosc 1242, 75 KM. Nie moge powiedziec zlego slowa. Auto ekonomiczne ,przestronne ,dynamiczne. Czesci ogolnie dostepne. Do miasta-super.
 Przejechałem 4000 km. silnik 1,6 16V Uważam, że autko jest rewelacyjne, przestronne i funkcjonalne. Dowolność konfiguracji wnętrza.
Miałen malucha z 1986 roku przez 12 lat. Jeździłęm newet w b. dalekie trasy zagraniczne. Dbałem o niego od początku i dlatego nigdy mnie nie zawiódł. Do tego palił 4,8 do 6 l/100 km. Teraz mi go żal.
Od 2000 r. miałem SC 900 cm. Jezdziłem nim przez 5 lat codziennie i złego słowa nie mogę powiedzieć.Teraz kupiłem nowego 1.1 choć stać mnie na większy dostrzegam dużo zalet w tym autku. 
Super auto .PALI 6,2L/100 TO CUD.Nie przekraczam 110km/h Dziwne jest ze jest tak mało popularne wsród fiatów.Ma oczywiscie swoje wady ,ale cena jest inna 
Świetne autko, nigdy mnie nie zawiodło. Rewelacyjna blacha . Swietne trzymanie się na drodze. Do tego za nieduże pieniądze :)
Silnik 1,1 zapewnia przyzwoitą dynamikę ale jak jadą najwyżej 2 osoby. Mało pali - ok. 5 litrów na 100km. Denerwują drobiazgi np. drzwiami trzeba trzaskać jak w maluchu żeby się zamknęły.
zrobiłem 120 tyś km i jak dotąd spoko.warunek regularne przeglady!!! 
Ja mam gaz w sienie 1,4 97r i jezdzi super jeszcze nic mi nie nawaliło.Lepszego auta nie ma 
posiadam fiata seicento z 99 roku 0.9 pojemnosci bardzo tani w utrzymaniu a szczegulnie niedrogie graty polecam 900 jezeli chodzi o inst. gazową 
Fajne autko, dynamiczne - mam z silnikiem 1,2 - 60KM, czasami trzeba coś wymienić, ale nikt nie jest wieczny. Jeżdżę nim od 1999 roku nie zawiodło mnie nigdy.
5lat jeżdże temprą 92r od samego początku na gazie samochód praktycznie bez awarii tylko te wyskakujące biegi !Auto ma 13 lat i jest bez korozji .
przejeździłem około 150 tyś kilometrów moją Barchettą, ani razu nie musiałem jej holować, uważam, że jeździ się super, osiągi przyzwoite, spalanie do 10 litrów.
Rewelacja-do jeżdżenia w mieście nie ma lepszego samochodu.Przejechała 60 tys.km bezawaryjnie. Ci,którzy piszą inaczej nie mieli pandy.
mam sienke 1999 1.2 jeżdzi sie bardzo dobrze pozatym autko jest niedrogie a jest całkiem w porządeczku. Silnik jest ok. Ma dobre przyspieszenie i pozatym jest naprawde cool
Zadnych problemow. Bardzo sympatyczne autkow mojej opinii. NO moze silnik 1.2 troszke za slaby czasem, ale da sie jezdzic.:-)
Mam Maluszka z 1988r i spisuje się niezawodnie moin zdaniem to bardzo dobre auto
Jeździ bardzo dobrze,jest bezawaryjny i mało pali.Nigdy się na nim nie zawiodłem.
Bardzo komfortowy, świetnie wyposażony (Dynamic), bezawaryjny, jeżdzę juć drugim z kolei Stilo, roczne duże przebiegi. Jedyna wada to zbyt miękkie jak dla mnie zawieszenie.
fiat punto ale 90sx na pełnym wypasie to tak bardzo fajnie sie takim samochodzikiem jeździ przede wszystkib bardzo tanie auto w utrzymaniu
ja mam stare uno z 91 roku wymieniłem całą karoserie i silnik z 2 razy i zapłaciłem tyle co użytkownicy nowych samochodów kupując choinkę zapachową o zapachu zgniłego kokosa. małe tanie ładne 
mam tempre 2.0ie.cat jestem bardzo zadowolony,samochod jest spoko
Mam CC 700z 93r. mam go 2 miesiące i nie nażekam na niego. Zgrabny, ladny i powabny oto Cinqocento
Świetny samochodzik, polecam! Rocznik 92. Bez zarzutu!
Miałam Uno 1,4,i,e,S był mały ale zarazem duży wydaje mi się że uno to bardzo dobre auto choć nie może się równać z dzisiejszymi passatami
2 lata jeżdżę Stilo 1,9 JTD, przejechałem 150 tys km i bierze tylko paliwo, żadnych wycieków / przecieków itp. świetnie trzyma się drogi, szczególnie w zakrętach, a na autostradzie potrafi i 190 
Samochód niezawodny, jeżdżę nim 6 lat i nic poważnego się nie zepsuło. Leję paliwo, wymieniam cześci które się zużywają i to wszystko. Bardzo mało pali nawet przy dynamicznej jeździe.
Sporting 1.1 Do 90 tys bylo ok.Potem troszke czesci wymienilem .Jak kupowac to tylko 1,1 lub 900 bo 700 to porazka.
Chociaż autko małe ale bardzo jare. Spala bardzo mało po mieście Chcecie to niewierzcie :) Bagażnik ma nieduży To złe powiedzenie Sam sprawdź gdy rozłożysz Tylne siedzenie :) 
Jak się nie ma co się lubi, to się lubi so się ma! I taka jest moja opinia o MALUSZKU
mam eleganta z 94r. autko sprawuje sie znakomicie. pali okolo 5,5l\100km. rozpedza sie do 130km\h z 2 osobami (silnik bez tuningu) SUPER AUTO!!!
mam punciaczka 2002 i jest naprawdę super autkiem, dobrym i oszczędnym wprost rewelacja!!!!!
Witam mam Brava 1,4 po zdjęciu pokrywy zaworów krzywka wałka rozrządu jest na samej górze i po dwa centymetry po bokach (jak lśniąca biel gładziutka i bez zarysowań)a reszta krzywki koloru ciemnego.
Od roku mam stilo 1,9 JTD MW i nie narzekam. Przejechalem 40.000km i nic jeszcz sie nie zepsulo. Srednie spalanie na trasie to 4,9 do 5,3 litra na 100km. Na autostradzie o litr wiecej. 
Ja mam maluszka 98r z gazem i jestem bardzo zadowolony :-)) Jazda nim to przyjemność.
Ja Rownież posiadam Brave i jestem zadowolony teraz montuje do niej zestaw turbo do 1.4bedzie sie działo na drodze jak inne auta padną pozdrawiam uzytkowników tej marki
Z Maluszkiem jest jak z kobietą.Trzeba o niego dbać i troszczyć się o każdy drobiazg.Wtedy odwdzięczy się bezawaryjną pracą przez długie lata.
mam 2,8jtd pali 8 na 100 rozpędza się do 180 km/h
Witam mam PuntoII 8v i jestem z niego całkowicie zadowolony.Auto jest super.Oszczędne,żwawe,nic niepuka,niestuka,nietrzeszczy poprostu super:))
bardzo tanie części,dostępne,dużo możesz zrobić sam-proste rozwiązania tech.gażnik :możesz regulować zużycie paliwa,w mieście bezkonkurencyjny,pierwsze miejsce w rankingu kurierów warszawskich 
Mam Temperówkę od roku,zajebista bryka,oprócz podstawowych wymian nic pozatym.Tylko to zawieszenie mogło by być lepsze.
Mam HSXa 5 lat i przejechałem 110 tys. i jest OK.
MAM GO 5 LAT 213000 PRZEJECHANE TYLKO TE WACHACZE
Bardzo dobry samochod, nie zawodny tanie części zamienne
Mam jtd 5 osobowe z ABS, klimą. Poza tym, że po 60tyś. trzeba wymienić wachacze i gwarancyjnie malowali dżwi to wszystko ok- mało pali i jest trochę pary pod butem. ALE!!!!!!!...
16800kilometrow,14 miesiecy i nic sie nie zepsulo.Jest fajnie.
samochód bardzo fajny jak za tak małe pieniądze, na gazie idealny, za 10 zyla przejeżdżam 100 km. naprawdę polecam silnik 1,0.
Mam Stilo 1.9 JTD i przejechane 30000 tyś. jak narazie wszystko gra. Super auto !!!
fajny samochodzik kiedys bedzie wart grosza jak garbus ludzie to extra fura jak na nasze dziurawe drogi nie zawiesza sie w koleinach
Miałem Uno 1.4 i byłem z niego bardzo zadowolony - sprzedałem ale nie ze względów technicznych. Jak będę szukał taniego i dobrego auta to też kupie Uno. 
Mam Bravo 1.6 na gazie, już ponad 2 lata.Świetne osiągi, dobre spalanie, super zawieszenie dobre do szybkiej jazdy. Awarie się zdarzają, ale za te pieniądze nie ma lepszego auta.
Mam od roku Stilo z silnikiem 1.4. Jeździ bez awarii. Przejechałem 20 000km. Jedyne zastrzeżenie to za mało dynamiczny silnik
Punto 1.2 SX (75KM)97r 12s do 100. Jak dla mnie na miasto wypas... Z poważniejszych awari standardowo poszły tylnie amortyzatory Po zatym ok.
Samochodzik 1 klasa jezdzilem juz wieloma (samochody zmieniam co rok od 15) ale ten zostanie do zajezdzenia... Polecam utwardzic tylko troche zawieche bo jest zbyt miekka
Mam cc 700 1995r. Jezdze nim 3 lata, ale mam dosc duze problemy z silnikiem i gaznikiem...
mam takie autko z roku 93 prawie od nowosci jeszcze nigdy nie zawiodlo ogolnie ok przejechane jest na nim 167 tysiecy i nic :)
Jestem posiadaczem cc700 97r pierwszy właściciel,jeśli ktoś chce jeżdzic tym samochodem to polecam ,a jeżeli ktoś chce szpanować i się zabić to niech sobie kupi coś większego
Mam cc700 rocznik96 przebieg 65tyś drugi właciciel jeżdże nim 4 lata .wymieniłem tylko klocki szczęki ostatni tłumik oczywiści na czas oleje i filtry.ZERO PROBLEMÓW
Mam PUNTO z 1999r.Przeiechalem 100tys i nigdy mnie nie zawiodlo
mam z 94r przebieg 250 tyś jestem bardzo zadowolony,oprócz wymiany oleju nic nie robiłem od 60 tyś jak go kupiłem
Fiat Punto jest extra samochodem. Jest zwinny tylko denerwuje mnie w nim że wolno sie nagrzewa. Mój Fiat jest dobry z tego względy że mało pali i jest komfortowy. Polecam te auto na przyszłość 
posiadam weekenda 1,6HL 7 lat jest OK nie mam z nim prawie rzadnych problemów prowadzi sie dobrze i ma spory zapas mocy jak na potrzeby tego ałtka polecam 
mam cc 0.9 z przebiegiem 104 tys uwazam ze model ten nie jest taki zly tylko trzeba troche o niego zadbac. Najwazniejsze ze nie ma rdzy! Z reszta problemikow mozna zyc. 
Mam Punto jedynkę z 99 roku, ogólnie jest OK. Nigdy nie stało na poboczu, zawieszenie może trochę za słabe, jak na nasze drogi. 
W Punto piszczą czasami klocki hamulcowe, które należy wymienić, a w Oplu pasek... 
...zawieszenie może nie najlepsze trzeba czasami coś wymienić, ale niski koszt wymiany, pali w mieści, zimą, w korkach około 7 l. WARTO mieć to autko jeśli nie dysponuje się zbyt dużą gotówką. 
... też nie rozumiem negatywnych opinii na temat tego auta, jest SUPER, a i cena zakupu jest przyzwoita. 
Ocena samochodu miała być inna więc ją poprawiam :-) 
jest dobry i tani 
Auto sprowadziłem do Polski z Niemiec we wrześniu ubiegłego roku. Posiadam auto z 2002/03r. Od prowadzenia zrobiłem już 23tys km i zadnej usterki!!! leję palifko i w drogę!!! Spoko autko 
bardzo dobry samochód w ciągu 5 lat przejechałem 180000 km bez awari, cichy, wygodny, gdybym nie trzymał się zasady, że po 5 latach kupuję nowy jeżdził bym nim nadal z przyjemnaścią pali 6,8 na 100 
A JA MAM FIATA CC Z 1995R PRZEJECHANE 120000 I SPISUJE SIĘ ŚWIETNIE TYLKO TRZEBA UMIEĆ O NIEGO DBAĆ TO PRZEJEDZIE TRZY RAZY TYLE BEZ REMONTU 
Mam Punto z 1997 roku i jak narazie jestem zadwolony z niego . Spisuje sie dobrze. 
Super autko byłam nad morzem zrobiłam 1500km i jestem z tego samochodzika bardzo zadowolona. Jednym słowem: Odjazd.!Polecam tą bryką. 
Tipo 1.7 diesel ma już 250 tys. przebiegu. Jest powolny ale niezawodny na traski. Mało pali i jest włoski. Blachy i silnik bez zarzutu. 
BOZE, jaki silnik?? ja mam 1.1 i pali okolo 6,5 - 7 ltrow. 
Tipo?fajne auto lecz tylko do momentu awarii...2.0 jedyny sensowny motor bo 1,4 1,6 padaka...z gazem chodliwy jak bułeczka... zawieszenie mało komfortowe ale, praktyczne..szybki drań... 
MAM UNO 1.0 IE 45 `93 ROK I NAPRAWDE NIE MAM NA CO NARZEKAĆ, SPRAWUJE SIE DOBRZE TYLKO TYLNE NADKOLA I WLEW BIERZE KOROZJA 
Tipo 1992r. poj.2000 16v maszynka do wyprzedzania hehe świetne osiągi i elastyczne biegi jak umnie pozdrawiam 
dobry fiat sam jestem zadowolony 
Super auto.Mam diesla 1.9 jtd,super oszczędny.Auto jęździ po drogach, lesie i po polu,nie miałem z nim jeszcze żadnych problemów.Polecam 
Mam Punto 1.1 98r. Jedynie na co moge się skarżyć to na "piski" (czasami) przedniego prawego koła. Dokładniej to jest ocieranie klocków hamulcowych o tarcze i to powoduje "popiskiwanie" 
mam punto 1995r. 1100cc chodzi jak szwajcarski zegarek 
Dobry na miasto 1,2 8V 
lepszy diesel szczególnie jtd.ja mam 1,6 16v od niedawna i jeszcze go nie sprawdziłem ma przejechane 160 tyś silnik ma parametry nowego 
mAM malacza i jestem z niego bardzo zadowolony.Jeżdze nim przez 8 lat i popsuł mi się w nim tylko zabierak ma przejechane 100 tys. km. 
Brava 1.2 16V. Dobry, może nawet b. dobry silnik z ciekawym nadwoziem umieszczony na zawieszeniu rodem z wozu drabiniastego. Napewno nie na nasze drogi! 
Panda to najlepszy Fiat jakim jeździłem! Jest śliczna.Podoba mi się jej wnętrze. I silnik 1.2 jest super do miasta na trasie trochę gożej ale nie jest źle. Uwielbiam ją!!! 
mam brava sx 97 zawieszenie bardzo miękie co zrobic z tym ! wentylator głosno chodzi na 3lub 4 stopniu prosze o rade jak uporac sie z tym . 
70 tys. przjechala be dotykania palcem, ale byla sewisowana regularnie, najwyrazniej warto. wezyk poaliwa sie przetrl ale wymienili za darmo razem z listwa wtryskowa. 
105 tys przjechal bez problemow, tylko przednie zawieszenie nie wytrzymalo polskich drog. Poza tym chodzi jak spirytus. silnik 1.0 nie grzeszy moca ale za to pali tyle co maluch:))) 
Super auto.Mam model z limitowanej serii SMART ,3-drzwiowy 1,4ie....Dobry komfort jazdy...lepszy niz w Golfie...lider w tej klasie cenowej !!!POLECAM 
Swoim Cinkusiem zrobiłem na razie 25 tys. km (ma obecnie 75 tys.). Jestem bardzo z niego zadowolony i polecam każdemu chcącemu kupić małe, sprawne i niedrogie autko. 
MAM SZESCIO LETNIA SIENE SILNIK JEST OK ALE RESZTA NIEZABARDZO JEST AWARYJNA A CZESCI SA DROGIE I DLATEGO ZMIENIAM NA VW VENTO 
fiat to mój ideał - 165km/h cóż więcej chcieć kiedy producent podaje 150:) BAJER 
Ja posiadam CC 900 i na gazie i bardzo polecam ale tylko 900 !!! 
MAM Z 94R PRZEBIEG 240.000 KM 1,6 ZAGAZOWANA,Z SALONU,GDYBY NIE ZAWIESZENIE BYŁBY TO BARDZO DOBRY SAMOCHÓD 
Mam CC700 96r przebieg 78 tyś km ja zrobiłem nim 25 tyś km wymienilem tylko olej,filtry bezperoblemowe autko na karzdego kieszeń 
jeżdżę CC700 od 4-ech lat rocznik97 zero problemów 
mam brawe 1,2 16v 99r jezdze od roku bezawaryjnie malo pali auto ok. 
super autko bujam sie juz 3 latka 
kupilem Punto 1.1,55km,6-biegowe.mam go od niedawna wiec nie moge stwierdzic czy cos jest nie tak!!mam nadzieje ze mnie nie zawiedzie! 
moja też pali 13l i nikt nie potrafi wyregulować instalacji gazowej ,a po wymianie paska inapinaczacharczy w silniku jak schodzi z wys. obrotów i żaden mechanik nie wie o co chodzi 
Na stuki trzeba kupić WD lub lub silikon w spreyu i spryskać wszystkie wahliwe połączenia metalowo-gumowe lub pojedynczo i sprawdzić które hałasuje. 
Mnie też coś stuka może ktoś coś doradzi 
Siena 1,2 HL 1999 150 tys.km i zero poważnych awarii. wymian tłumika przy 120 tys. km, szczęki i klocki ze 3 razy i tyle było roboty przy nim. Dobre auto (jak na tak niską cenę), zwłaszcza silnik. 
Za mały bagażnik, trudności z wyjęciem koła zapasowego. 
Mam fiata Punto III z 2003r wystepują jakieś stuki w tylnym zawieszeniu 
kupiłem 700cc rewelacja zrobilem 30 tyś bez jakichkolwiek napraw.Wymienialem tylko oleji filtry 
posiadam cc700z96r od 3-ech lat nim jeżdżę jeśli się dba o samochód to on. ci się odwdzięczy.Bardzo dobre autko mało problemów mało pali polewcam zakup 
MOJE UNO MA 11LAT JEST CALKIEM OK . BARDZO DOBRY POJAZD .O SAMOCHOD TRZEBA DBAC! ROCZNIK 93 
Byłem posiadacem cc 700 z 1997r. przejechałem nim 100 tys. Ogolnie nie mam zatrzezen. Głowna wada samochodu jest gaznik- na którego trzeba uwazac. polecam dla tych których nie stac na lepsze autka 
szukam PILNIE!!!! schematu instalacji elektrycznej fiat dukato 2,5 tdi 97 rok proszę o kontakt jeśli ktoś ma z góry dziękuje. 
 Jeżdżę jednym z pierwszych, z 1997 egzemplarzy; ogólnie z autka jestem bardzo usatysfakcjonowany - dotychczas 137 kkm. Rozczarowanie to: alternator dwukrotnie wymieniany i pasy bezpieczeństwa! 
MAM PUNTO 1.1 96R JUŻ DWA LATA I NIC NIE ROBIŁEM POZA ZMIANĄ OLEJÓW I ZMIANĄ PASKÓW JEST SUPER SAMOCHÓD 
fiat brava 1,4 12v. 
MAM Fiata Punto 1 ijestem z niego bardzo zadowolony. 
też ma punciaka i też mi parują szybki ale wywaliłam jeden filtr pod szybą i mam spokój , nie wszystkie modele te pierwsze miały ten filtr pozdrawiam 
Jestem właścicielem unciaka! Jest to najlepszy samochodzik na świecie! Kupujcie unciaki, a napewno nie pożałujecie tego wyboru!!! Uno górą!!! 
Spoko Autko 
Mam Seicento Van 1.1 fire firmowy gaz z 2004 wczoraj kupiony tnie jak żyleta 
Mam punciaka (kropkę) 75 ELX z 95r od 3 lat niezłe autko tylko słabo grzeje,parują szyby jak wiecie co zrobić dajcie znać. 
mam crome z 89 juz 6 lat.wszystko bylo by ok gdyby nie tylne amortyzatory.gdy spojzalem na nowe to zaszokowala mnie cena.prosze o jakis kontakt z tanimi czesciami.dzieki 
Jezdze Bravą od 2 lat,mam przejechane 130tys i wymieniłem w niej dopiero pasek rozrządu i wahacze.jak dla mnie samochod troche za duzo pali ale kopa ma niezłego. 
W przedziale cenowym zarezerwowanym dla wszystkich wersji Fiata Albea brak alternatywy u konkurencji. 
Mała wyścigówka, z silnikiem 1.1 nieźle radzi sobie ze starymi BMW czy OPLAMI. Wymieniłem oba wahacze, niestety nie ma możliwości wymienić samych końcówek. Poza tym niezawodny. Trochę mały. 
mam 5 cio letnią Siene 1,2.palo mi na mieście nawet 9,2/100 zimą ale latem mieści sie w 7,5/100,w trasie 6,2 przy dynamicznej jeżdzie. 
Dziwię się, że Albea się źle sprzedaje. Jest super! Najlepszy tani Fiat. Zostawia w tyle Thalię [ochyda] Fabię [droga] i Aveo [Daewoo] 
jest to wspanialy samochód otakiej pojemności silnika 
mam to autko od 7 lat nigdy mnie nie zawiodło mało pali cześci nie dorgie troche mało mocy ale to tylko 1,0 ;]. 
"cienki" rządzi :) Powaga, tanie autko, mało pali, części tanie no i nie psuje się zbyt często. Czego chcieć więcej?:) 
Ile pali Siena 1,2? Wlasnie kupilem 5letnia:) Chyba dobrze zrobilem bo byla niedroga. Teraz zastanawiam sie czy nie wlozyc gazu. 
Kupiłem ją 3letnią,jazda super wymieniłem tłumik , pompe wspomagania ,regularnie dokonuje przeglądów,olej filtry diagnostyka jestem bardzo zadowolony ma przejechane 74 tyś km. 
super samochód dla dużej rodziny,przestronny. 
samochód idealny na długie trasy i do jazdy po mieście,bardzo dobrze się spisuje wkażdych warunkach,super wygodny. 
Super autko na wypad rodzinny, przewożenie "dość" dużych gabarytów i ciężąrów, wygodne dla kobiety (wysoko usytuowane siedzisko) - ogólnie super, piękne niezawodne, robi wrażenie. 
mam brave z 2001r narazie jest o.k-przebieg 62.tys silnik 1.6v co mnie boli to kieszeń bo pali w mieście 10l a na trasie w miare dobrze ok. 6.5l tylko jak sie jedzie w miare po bożemu tz;koło 120/h 
Uno 45, 1.0 gaznik, rocznik 94 + gaz - pali malutko, czesci sa tanie wiec spokojnie mozna polecic. Najbardziej awaryjne oczywiscie zawieszenie :) 
Bzdury gadacie. Mam 900 zrobiłem już 5000 km i jedyne co się stało to pękła linka od sprzęgła. I to wszystko. 
KUPIĘ BRAVE TYLKO I WYŁACZNIE W KOLORZE ZŁOTYM. NAJLEPIEJ Z WOJEWODZTWA MALOPOLSKIEGO. PROSZE O OFERTY NA MAILA. 
mam autko 1999r.po przejechaniu 60 tysjest ciagle bezawaryjne.regularnie wymieniam płyny i filtry klocki szczi amortyzatory po ich naturalnym wyeksplatowaniu wydech przekorodował po 4 latach 
mam od 9 lat 2 litry nigdy nie zawodzi wiem bo jestem kierowca pogotowia rat.od 25 lat moze nie jst najtanszy ale kocham go 
mam tak 2.0ie od dwóch miesicy poza zapalaniem jakl jest zimna (minute krcenia)to jest ok fura 
fiat punto 2 jest dość ładny lecz niestety troszkę ma makamentów z zawieszeniem hamulcami i wyciekami oleju z pokrywy zaworów po za tym jest tani w ekspatacji wart jest uwagi 
W moim Uniaku (1.0) silnik też chodzi jak nówka (130000km), pali litr oleju na 15000km. Odpala bezproblemu. Pozdrówka dla wszystkich właścicieli Fiatów! :-) 
uno 1.0 rok 92 przejechałem 300 000 (trzysta)i niema śladu zużycia na gładzi cylindrowej - używałem motor lifedo każdej wymiany oleju 
stilo multiwagon jtd-b.fajny ,wewnatrz ma styl,mily,elegancki,silnik ok/chociaz nie lubie disli/ komfort ok,jakościowa tez b.dobrze,ogolna ocena b.dobra 
Myślę że niejaki "Peter" wogóle nie zna się na samochodach a pcha się do nich.Cały czas broni gratów z Niemiec.Uno jest niezawodne mam je już 8 lat i wymieniam w nim tylko olej co dwa lata. 
mam go od 3 lat rocznik 2000 wymiana tłumika i wentylatora dużo ubytku oleju szykują się amortyzatory pali ok 5l/100 jest ok właśnie sprzedaje 
naprawdę ok.przejechałem już 350000tys-małe spalanie.1,9TD 
sejak young z 2000r., 47tys. od 2m-cy przejechalem nim ok 6tys., wymienilem klocki bo piszczaly (50zl). i tyle. pali 5.5/100, troszke mulowaty, poza tym extra gablota. 
bardzo dobry samochód za tą cenę 
Odnosnie sienki: zawieszenie wytrzymałe i solidne, Silnik 1,6 dynamiczny i niezawodny,wnetrze nawet spoko. Przejechałem nim ponad 80tys. i nic. 10,2 do 100km .Mozna sie poscigac;-) 
Autko z 89 r. rzadko mnie zawodzi a wiec jest ok. wlasnie teraz wystawilem je na sprzedaz. 
700? zmieniasz świece co 30 km? żeby wymienic tu świece trzeba odkręcić koło ikilka pare innychdrobiazgów itrwa to ok 1.5 godz. rada: albo zaplon, plywak w gaźniku, ew. rozrząd(mało prawdopodobne) 
BARDZO FAJNE AUTKO.MAM GO OD OSMIU MIESIĘCY.6000 TYS PRZEBIEGU.NARAZIE WSZYSTKO OK.JESTEM OGÓLNIE ZADOWOLONY. 
IVECO DAILY 99/2.8TD -WYTRZYMALY I EKONOMICZNY 
CZESC MAM PUNTO 1.1 WSZYSTKO JEST OK. POZA GLOSNYM TERKOTEM PODCZAS RUSZANIA, PRZY WCISKANIU SPRZEGLA UCICHA.FACHOWCY NAWET WYJMOWALI SKRZYNIE I NIC NIE ZNALEZLI. CO TO MOZE BYC ? 
udany rodzinny samochód,wygodny,cichy z wielkim bagażnikiem. 
prawdopodobnie nie masz dopływu powietrza z zewnątrz-ja jak sobie zapomnę otworzyć zasuwy to też mi okna parują 
seico jest świetne szybko jeździ i jest niezawodne 
jak natą cenę jest OK . 
Duzy, wygodny, dobry silnik, dobre, ale nietrwale zawieszenie (jakosc drog), atrakcyjna cena zakupu, maloatrakcyjny dla zlodziei, tanie i szeroko dostepne czesci zamienne. 
Super gablota zrywna i cicha przy 160kmh prawie nie słychać silnika w trasie pali mi 5L super. 
niezawodny,lekki a bezpieczny 
hehe .. samochodzik fajniutki!! miałam okazje juz w nim jezdzić i to nie raz :D Marcin pozdrawiam :* 
kupiłem gdy miał 34 tys. teraz prawie 60 - oprócz standardowych czynności - nic założyłem także gaz - śmiga aż miło 
mam 1,2- wygodny, cichy, mało pali, ogólnie za te pieniądze bardzo polecam 
mam 1,4 z 95 roku z gazem oprocz zawieszenia wszystko ok Ale chetnie sprzedam 504 006 836 
POMOCY!!!!!!!! mam brave od nowosci i ostatnio podczas wciskania sprzengła słychać pisk a raz nawet zagineło sprzengło na chwile co to moze być docisk czy jakieś łożysko-prosze pomóżcie 
auto jest b przyjemne jak za takie pieniadze 
mam cinkiego900 vana w zwiedziłam nim pół Europy przez góry i doliny Pali mało grzeje elegancko tyle że radia nie słychać przy 120/h oprócz tłumika i akumulatora to nic mu nie wymieniałam:) 
Mam sportinga z 1998 roku. Samochód niezawodny w każdym tego słowa znaczeniu, ma 72000 i wymieniłem tylko amortyzatory! Samochód bajka, zero kosztów i napraw. POLECAM KAŻDEMU! 
Jestem posiadaczem 75 HL od maja 1999 roku. Przebieg 109.000 km i bezproblemowa jazda. polecam to auto szczególnie ze względu na cenę zakupu 
auto tanie w utrzymaniu i niezawodne.jedyny minus to że odrobinę małe. Mam Seicento na gaz i naprawdę nie mam na co narzekać.Polecam!! 
Moje Punto 1,3 JTD Multijet zostało kupione w grudniu 2003 r. Aktualnie na liczniku 17000.Jest naprawdę udane. Super silnik, bogate wyposażenie. Po prostu pełne zadowolenie. 
witam mam 2 fiata crome i autko jest the best tylko gdyby nie ten zajechany silnik (prosze o oferty jestem w stanie kupic jakiegos fiata crome 2.0 na bezynie). 
posiadam wersja JTD z roku 2003. samochód jest świetny. silnik mistrzostwo świata. 
Mam to auto od 1999 roku z motorem 900 ccm. Na początku wymiana sprzęgła - dwa razy. Pół roku temu wymieniłem amorki z przodu ( jeden ciekł ). Poza tym wszystko w porządku. 
auto idealne dla mlodych kierowcow i kobiet,ladna sportowa linia niezle osiagi,bo przeciez 80km w silniku 1.4 to juz cos,naprawde polecam,1.4 z gazem cos pieknego 
fajne są po tuningu 
MAM BRAVE 1.6 ROK I JESTEM Z NIEJ BARDZO ZADOWOLONY,MAM NA SPRZEDAZ RADIO DO BRAVY TEL.KONTAKTOWY 503376610 
Kazdy kto ma BRAVA może być dumny,auto WYPAS. 
rewelacja za taką małą kase 1,4 z gazem odjazd!!!!!! 
auto jest ok. Skrzynia biegów umieszczona w super miejscu super pomysł. 
kupiłem 1.6 HL 98 w gazie i nie zapeszając super autko godne polecenia 
Mam Punto III 2003 autko spisuje sie niezle,mało pali,autko ok. 
Pełny komfort za nie tak wielkie pieniądze tak duży samochód. 
Mam go pół roku i narazie bez zastrzeżeń, może troche do zawieszenia ale to nic powaznego. Mam Punto 1.1 sole r99. 
Fiat Marea to bardzo funkcjonalna bryka. Nadaje się do wyjazdu na polowania i w teren. Pozdrawiam was. Fil;ip 
kupiłem mojego Uniaka w maju i jeżdżę nim codziennie do pracy ok. 60 km, sam zrobiłem nim już 5 000 km (a jestem drugim właścicielem)i jest o'key, oby tak dalej 
Autko - Super, moje ma 5 lat, wymieniony wydech, uszczelkę pod klawiaturą i jedna tuleję wahacza, mało jak na 75000km... 
mam takigoo samego tipo auto extra nidrogie i jaki wyglad malo pali i ten tu na zdjeciu to juz jest wypas wersja agt zawsze o nim mazylem.... 
Właśnie wróciłem moim paliakiem z Włoch. Byłem tam 2 tygodnie, przejechałem 2500 km na jeden rzut i wszystko ok. Bardzo fajne autko a jakie spalania 760 km na 45l paliwa - rewelacja. 
Mam auto z 97 roku z silnikiem 1.4,serwisowane.Do tej pory prblemy z alternatorem(pękł),amortyzatory były do wymiany.A pozytymi drobnymi problemami to ok :-) 
Za te pieniądze nie ma auta lepszego w swojej klasie,zdecydowanie polecam.Większa i przestronniejsza od CORDOBY,FABI,ASTRY,XSARY itp. 
Duży, przestronny i praktyczny.Cena adekwatna do jakości. 
Moj teść dobijał dukato, mój szwagir dobijał to samo dukato przez kilka lat i jestem zdziwiony, że ten samochód jeszcze jeździ po tym co przeżył uwazam, że jst to auto nie do zradcia 
to jest furka! 
jeżdżę punto 2 sound 1,2 8v ale stilo to jest na prawdę fajną furą mało pali ima niezłe osiągi właśnie planuję kupić takiego!To nie prawda że to jest ... i nic się nic wnim nie psuje! 
Moim zdaniem Fiat Marea to samochOd bardzo funkcjonalny. Mój tata ma Maree i bardzo ją chwali. Mi terz się nią dobrze jeżdzi. pozdrawiam. 
Mam Punciaka JTD już od roku. Niemam nic mu do zażucenia. Sprawuje się naprawde CooL!! 
Mam Ciękusia jusz od pięciu lat i wcale niemam mu nic do zxażucenmia 
Mam to autko ponad 6-ć lat i jestem z niego zadowolona. Zaleta-malo pali i cena jest dostepna. 
jeździłem 2 lata 2,5d. poszły szczotki w rozruszniku i co najdziwniejsze zardzewiały wycieraczki. ale generalnie b.dobrze - rok92 
mam cc 900 od 3 lat, jest niezawodne, ekonomiczne, pali 6,5litra benzyny, wymieniłam ostatnio amortyzatory i pół roku temu tłumik 
jeżdżę Multiwagonem i super się sprawuje, mało pali, wygodny i niezawodny.Polecam!!!!!! 
Punto 1.1 96 r. jest bardzo fajne, jeżdżę od 5 lat (100 tys. przebieg) i nigdy mnie nie zawiodło. 
auto super!!! 
uno jest lepsze ale dzwi rdzewieja i progi wiec?? 
Maluszek to wspaniały samochodzik nie do zdarcia aż się łeska kreci w oku jak trzeba go sprzedać 
126P-1991r. PRZEBIEG-115 000 km. SUPER AUTO !!!!!!!! MAM GO 2 LATA. NIC SIĘ NIE POPSUŁO. W TEJ CHWILI ROBIĘ DROBNE ZAPRAWKI. OBY TAK DALEJ. POZDRAWIAM WSZYSTKICH MALUCHOMANIAKÓW. 126 p JEST O.K 
jest o.k 
Mam Fiata Brava 1,4 i lubię ten samochód. Praktycznie leję tylko benzynę. Miał wymieniany rozrząd, a tak poza tym jest OK. Na trasie spisuje się dobrze. 
2000 rok ale zasuwa jak nowy 
bardzo dobry samochód
Może nie superowy i bajerancki, ale jak na Fiata to solidny i dobry samochód 
Moje siedmioletnie UNO nie wie co to korozja chociaż przejechało już 105 000 km. 
Fajne tanie w utrzymaniu autko szczegolnie 1.1 6 biegowe nA GAZ 6,5 - 7,5 L GAZU. 
Brava 100 16V z maja 2000, przebieg 110 tys., za ten czas zepsuly się 2 rzeczy: trzecie światlo stopu i jakieś cięglo do jedynki. Zero problemu z tym autem. Godne polecenia. 
mam sejkola z 99 przebieg 60 tys . ludzie co wy piszecie za gupoty jak bedziesz dbac to auto jest nie do zdarcia ale jak tylko lejesz i jezdzisz to wszystko zajedziesz 
mam sejkola z 99 przebieg 60 tys . ludzie co wy piszecie za gupoty jak bedziesz dbac to auto jest nie do zdarcia ale jak tylko lejesz i jezdzisz to wszystko zajedziesz 
mam uno(994cm3)od 6-iu lat, wieżcie mi ale nie narzekam,sprawuje się dobrze,a drobne usterki zdarzają się najlepszym autom. 
Samochód ok bardzo komfortowy,problem po nagrzaniu silnika traci elastycznośc 1,8 ie slx sw . Może ktos wie w czym leży przyczyna. 
bardzo dobry wóz na każdą porę roku szczególnie z silnikiem bez turbiny 
nie jest żle za te pieniądze to najlepszy dostawczak na rynku mam i jestem zadowolony 
Niestety mam ten sam problem. Silnik faluje na wolnych obrotach. Serwis pomaga dorażnie. Po kilku dniach falowanie powraca :-( 
Mam 1,9 TD S.W. 1991 r. super autko, mało pali, mało awaryjne tylko zawieszenie do kitu. 
fajne autko, zamierzam takie kupić albo seicento, jeszcze się zastanawiam... cena nie jest wygórowana, jak dla kobiety w sam raz... 
ogólnie niezła bryka, tylko ten silnik.... 
Kupuje samochód w rodzinie troche nim jezdiłem wiec w miare wiem co było z nim grane. Rok 95 poj 1.4 56000km. Chcę założyć gaz, może ktoś ma instalacje prosiłbym o opinie. 
Mam Fiorino 1,4 ie. (mała dostawcza rajdówka :-) ) 
Mam Seicento od roku i nienarzekam. Przebieg 12000km i zero awari. Na trasie spala ok 4,5l. 
mam też maluszka z1987r wersje lifting jestem bardzo zadowolony 
a ja muszę się rozstać z moim cieńkusiem rocznik 94 85000 kilosów czerwony jeżeli jest jakiś chętny to mogę dać namiary 
Mój kochany samochodzik. Jest bombowy. 
auto ok za spoko kase masz spoko auto 
ciekawe auto duże wnętrze bagażnik niezły komfort podróżowania mankament to zawieszenie szybko się zużywa i elektryka 
samochud dobrze trzma sie zakrętów leciałem im 204km 4 biegiem 
tipo 1,9tds to istna rakieta nawet volkswagen 1,9tdi nieumywa sie do tego silnika reszta też bez zarzutu! 
Jest cudowne. Mam go od 8 lat - (gaz)- nic przy nim nie robie - no teraz po 155tys km amortyzatory do roboty, i sprzegło -ale na to zarobił Wady -niskie zawieszenie 
Punto I 97' - 180 tys.bez awarii /80 gaz/, tylko bieżące przeglądy. Trochę więcej kucyków pod maską zdechło, ale jest OK!!. Mały, ale pakowny. Jedyny "-" zawieszenie-ani komfort, ani trakcja. 
mam sc od 2000 roku, do dzis przejechalem 80000 km, nie jest to duzy samochodzik, ale nie narzekam na niego... praktycznie leję paliwo i jadę... 
jak zadrapiesz to masz korozje.j mine jest tylko w jednym miejscu -mocowanie amortyzatorów przednich w silniku włosi sp..li. reszta MOJA WINA rocznik 93 
mam cieniasa od dwóch lat( 700-setka,97 ),fajne autko,polecam niezdecydowanym. Nie kupujcie na giełdzie, najlepiej z ogłoszenia w gazecie albo z internetu.Na giełdzie jest totalna ściema 
Mam uniaczka 1.0 fire i jezdzi niezle. Ma troche z miekkie zawieszenie, pozatym autko OK! 
Maluszki są ok a co do sprawności to jak ze wszystkimi samochodami zależy, na jaki egzemplarz sie trafi. Trzeba o nie dbać części nie sa drogie wiec dużych kosztów sie nie poniesie. 
Brava 1,2 z 2000r,30 tyś.km. Żadnych awarii czy usterek. Silnik oszczędny (śr.6,5l w mieście), trochę mało dynamiczny. Trzeszczy plastikowa tapicerka. Poza tym jest świetna - polecam 
Punto 1,1 97 rok . jest ok . choć w tym wieku niestety troszeczke musiałem zainwestować : zawieszenie , alternator , sprzegło , tłumiki , ale za takie pieniądze polecam . 
Moj sporting to dobe auyko tylko trzeba uwarzac bo kradna co do bezawaryjnosci to bym polemizowal a ma 8 lat i 75 tys przebiegu pozdro dla wlwascicieli cc 
Super autko. Mało pali, wygodne, duży bagażnik. Łatwy dostęp do części zapasowych i są niedrogie. Bardzo dobrze się jeżdzi i w środku jest cichutko. Nie słychać silnika jak pracuje. 
kuiłem punto z 95r.przebieg 82 tyś.km. proszę o poradę na co mam zwrócić uwagę odnośnie eksploatacji tego auta.z góry dziękuje i pozdrawiam. 
super samochód, jadąć nim przez miasto ludziom chce karki ukręcić, robi duże wrażenie na innych, przyjemnie się prowadzi, zawieszenie twarde, jak w sportowym samochodzie, mine się podoba 
Oceniajac wyglad musial bym......,ale biorac pod uwage to jak sie nim jezdzi to naprawde super 
mam fiata siene z silnikem 1,4.Uważam że jest to bardzo dobry samochód i bardzo przyjemnie mi sie nim jezdzi.Moim zdaniem jest niezawodny i jak na ta cene bardzo dobry.Polecam wszyskim 
Kupilem Panda 1,2 Dynamic z otwieranym daszkiem który karzdemu polecam.Autko sprawuje sie niezle tylko troche przyciasno z przodu.MALY A cieszy. 
Mam Uno z 98 poza blachami z którymi był kłopot mały po 5 latach to SUPER żadnych problemów po 115 tyś km. Za tą cene nie ma lepszych ! 
Mój maluszek trochę mnie zawodzi.Jeżdżę nim już roczek i się sypie.Jak nie rozrusznik to teraz stacyjka siadła.Chociaż jak jechałem w daleką trasę to był ok.Małe to lecz tanie autko. 
Punto jest OK 
ok 
jest ok tylko silnik mógłby być mocniejszy w najuboższej wersji. 
mam cc900 jestem z niego bardzo zadowolony,wstawiłem niedawno do niego gaz i pali7.7-8.2l w mieście ,niemam z nim rzadnych problemów tylko jeżdze na max.130 na gaz. 
Jeżdżę Stilo 1,6 Multiwagon.Auto prowadzi się super, ale silnik trochę słaby i pali nienajmniej.Poza tym 17 calowe kółka na polskie drogi to makabra. Auto jest b. funkcjonalne 
Uno to bardzo fajny samochodzik. cenowo niski w stosunku do innych aut. wygodny, tani w naprawie, pakowny, cichy, dosc dynamiczny jak za ta cene. super autko- naprawde ;) 
1,6-rocznik '99- poza tym, że sporo pali w mieście (zwłaszcza w zimie) - ok 9,5-10l/100 to samochód jest O.K. 
mam Sienę 1,6 HL z 12/1997 i 60tyś km -bardzo dobry silnik i przyspieszenia poniżej 10s do 100km/h -zużycie tarcz hamulcowych ponad normę 
bez zastrzeżeń 
mały,ale bardzo praktyczny,po 80000km zaczyna się sypać powoli,ale da się go lubić podczas jazdy miejskiej...Zawieszenie natomiast nie do zdarcia
Rewelacyjne autko - tanie i nie zawodne
po ostatnim przeglądzie stwiedzam że całe autko jest na 5
mam wersje HSX - szukam osoby która ma/miała taki egzemplarz !
Kupiłem tego Fiacika z silnikiem 1.1 i w cale nie żałuję, auto naprawdę świetne w swojej klasie i rzeczywiście można przewieść pralkę jak to pokazali na reklamie. Jest OK
auto godne i warte swojej ceny!!!
dobra bryka i tyle
zawieszenie na dobre drogi, silnik 1.6 , w miarę elastyczny, mało pali, ładny desing wnętrza, wygodne fotele
dobre za taką cenę
1.2 16v HLX to rewelacja 6 litrów na 100. Cicho szybko w tej wersji jest też troszeczkę luksusu. Ta tapicerka 4x poduszka ABS pełna elketryka jest super polecam każdemu
mam wersję z silnikiem 1.2 - łeb urywa przy pedale wciśniętym do oporu super autko Panda is the best!!!!
a ja kupuję i chwalę sobie takie autko na razie tylko ogloądałem chociaż siedziałem w aucie niestety nie udało mi się nim pojeździź ale siedzi się świetnie.
jechalem PANDA 160/G,super autko.
Co tu pisać! Najlepszy pod słońcem!! Croma CHT oczywiście
auto jak auto ale z fiata to chyba najlepszy model w tej klasie i oczywiście nie jeżdże nim sam ale żona chwali go i chwali i chwali...
autem jezdze juz ponad miesiac i uwazam ze kupilem bardzo dobry samochod w swojej klasie.
Panda jest samochodem małym !! Jest dosyć niedroga! Ogółem elegancko sie jeździ ;) ... Samochodzik godny uwagi !!!
no cóż kupiłem i jestem zadowolony że Panda drożeje bo wiadomo że ja na tym nie stracę:)
jest ok
jestem na tak za fiatem PANDA i noty też będą wysokie bo zasłużyła na to moja Panda
ponieważ autem jeździ moja małżonka nie mogę o nim zbyt wiele powiedzieć ale powiem tylko jak chwali go moja żona"gdybyś kupił sobie taki samochód na pewno nie rozczarowałbyś się"
myśle że fiat zrobił kawał dobrej roboty o czym świadcząwyniki sprzedaży nie tylko w polsce ale i w Europie
sam nie wiem bo niedawno kupiłem ale skoro go tak chwalicie to proszę bardzo
atu roku ichyba warto było zainwestować w ten samochodzik oczywiście same piąteczki!!!
warto bo super autko
jazda Pandą to czysta przyjemność
super autko godne polecenia na trasę i na codzienną jazdę
super!
Mam Mareę 24 TD 125 km, jestem zadowolony, ale zawieszenie jest na nasze drogi za słabe.
Mam od 3 lat Pandę 750 Fire. Jest bezawaryjna i zrobiłem na niej 45000 km. To jest autko dla oszczędnych, bo mało pali i części też są tanie. Polecam wszyskim.
ŻONA MA PUNTO II PRZYJEMNIE SIĘ PROWADZI , MA PODWÓJNE WSPOMAGANIE. POTWIERDZAM STUKI TYLNA BELKA .PRZYJEMNE AUTKO
Ogólna ocena bardzo pozytywaa. Wysoki komfort jazdy dobre przyspieszenie (a mam auto z silnikiem 1.4)Zużycie paliwa w granicach 6.8l. Minus to słaby lakier który szybko rysuje się podczas mycia.
jakbym mial kase to bym seobie kupil mercedesa, a tymczasem takim gratem jezdze
Samochodzik mały ale w miescie jest to dużą zaletą.Jeżdże CC 700 od 96r. i nigdy niemiał poważnej awarii.Polecem 
Mam 1.2 2002. 75 KM trochę za mało ale o eksploatacji, żeby nie zapeszyć, mogę powiedzieć - kosztuje mnie paliwo i opony. A i jeszcze olej. 
jak za tą cene jest oki
Mam Kropkę 4lata. Jest fajny, wygodny i dla mnie niezawodny. Czas na zmiane bo ten jest z 96r. Myślę, że następna też będzie KROPKA.
Kupiłem serwisowaną sienę 58 000. Właśnie urwała mi sie linka od sprzęgła. Okazało się że nie przypadkowo - sprzęgło do wymiany min. 600 zł. W polonezie lepiej sie trzymało. Zobaczymu co będzie dalej
dobra bryka mialem tydzien i ukradli mi 
5 lat bez wiekszych zastrzezen:)
Posiadam Uno 45s 1992 made in italy za te pieniadze uwazam ze autko ok! 12 latek i zero korozji !!!! Niestety tak prezentuja sie egzemplarze produkowane na rynek wloski.cdn.........
silnik OK, wkończenie lipa; półka wali, coś skrzypi w drzwich i tapicerce. 
Mam Cinqecento 5 lat i jest SUPER!!!!!! jeździ 140km na godzine
Maluch to bardzo dobry samochód ale jak się nim jedzie nim 60km na godzine to morze się skonczyć żle wpadając do rowu.
Maluch to bardzo dobry samochud
Ogólnie jestem zadowolony.
Wydaje mi się,że to mały zwinny i dość szybki samochód.
test zderzeniowy na 4+ powinien przekonywać
jest czad a jak wygląda nie jest robiony siekierką jak vv 
a teraz prawdziwa gratka dla miłośników uno:po wejsciu do unii kupicie w dobrym stanie za 50 eur _ npdst mobile .de Niezły wózek a kosztuje 200 zyla /piekna sprawa
Przejechałemjuż 100 tyś. Patrz moja opinia po 70 tyś - bez zmian. Zauważyłem piękny zwyczaj wśród kierowców multiplii - wzajemne pozdrawianie: tak trzymać!
Jeszcze ocena
Wreszcie włoszczyzna z dopracowanym zawieszeniem i precyzyjnymi biegami.Fajna furka (jazdy próbne). Mam zamiar kupić Dynamica 1.2 bo ma całkiem konkretne wyposażenie.
wrażenie nie jest złe. Zawieszenie - zmieniłem w przednim zawieszeniu drążki łączące wachacz z ... . Uważam że swiatła pozostawiają bardzo wele do życzenia -SŁABE mimo iż zminiłem zarówki na 100W 
Kupiłem z instalacją LPG, jest bdb całość - jest bardzo OK!
kupiłem brave 1.2 2000r przebieg 100000. Poza klamkami jest ok.
 MAM PUNTO JEST OK
mam tipo 1,4 - 1994 r. wycieraczki są nietypowe tak bardzo ze nigdzie nie można dostać ramion i muszę kombinować z samymi gumkami - młodsze modele maja klasyczne wycieraczki to niema problemu. 
Śmigam samochodem CC700. Nie moge narzekać. Jest ekonomiczny i bezawaryjny. Jedyne czego żałuje to tego że to nie jest 900. Moge polecić ten samochód, ale najlepiej z silnikiem 900, lub 1100.
oto moje noty
POLECAM WSZYSTKIM 900-SETKI!!! 
Przejechałem nim 84 000 km i nigdy nie zawiódł mnie na drodze. Jest to samochó naprawde bezawaryjny i oszczędny
Mam Cinquecento Sporting. Jest szybki, ładny i bezawaryjny. Mógł by mniej palić, ale i tak nie jest źle. POLECAM WSZYSTKIM TEN SAMOCHÓD
Nie psuje się!!! I to jest najważniejsze. leje paliwo i jade... Jestem zadowolony!!!
Mam CC od tygodnia. 700 jest za wolna, 1100 za duzo pali, więc wybrałem 900. Jeździ sie przyjemnie, osiągi są w porządku, spalanie bardzo małe, a w dodatku jest cichy w środku.
bardzo dobry samochód, przejechałem jyż 150 tyś. bez poważnych awarii
Bardzo dobry samochód za niewielkie pieniadzę, bogate wyposażenie
Kupiłam nową Pandę prawie 4m-ce temu,silnik 1.2 dynamic ma przebieg ponad 5000 i jestem bardzo zadowolona, idealny samochód na miasto,jest SUUUPER!!!
z Silnikim 1,2 jest naprawdę OK -polecam
Jeżdze służbowo CC 900 Van. Samochód dostaje nieźle po tyłku, ale jeździ :) Ma juz 158000 km przebiegu. Naprawde moge to polecić. 
Mam siedemsetke z 97r.i poza tym ze jest powolna nie mam na co narzekać
Ja mam 700 i tez nie narzekam! Moze i wolny, ale nie psuje sie!
Bardzo miły samochodzik, idealny do jazdy po mieście. dotychczas bezawaryjny-jeżdżę miesiąc.Niewielki bagaznik,ale to nie autko rodzinne mozna wybaczyć
MAM 700 I JESTEM ZADOWOLONY BO JEST BEZAWARYJNY. Szkoda ze to nie 900 bo byłby szybszy, ale i tak go lubie :)
Jest niezły. Ostro go katuje i nie mam awarii. Mam 900, ale wolał bym 1100. Sporting jest szybszy, ale 900 bardzo mało pali
Punto 1.1 - bardzo dobre autko, tanie w utrzymaniu, mało pali, spory bagażnik, co prawda trochę za bardzo hałasujące zawieszenie ale jest to kwestia przyzwyczajenia.
PUNTO II z rocznika 2000, przebieg 175 tys.km - ocena ogólna dobra 4.
rzeczywiscie beawaryjny bardzo solidny tylko troche głośny terkocze silnik rocznik 2000 2,8tdi max wersja twarde zawieszenie w porównaniu z renault master rok 1999
Szybszy od Matiza, wygodniejszy od Tico, oszczędniejszy od Corsy, a do tego bezawaryjny, jednym słowem MISTRZ W SWOJEJ KLASIE!!! CINQUECENTO 900 I 1100 SĄ SUPER!!!!!!!!!!!!!
Mam sienke 1400 małe problemy za te pieniądze , no pali ale czy aż tyle zależy jak ją gnieciesz jak ktoś chce poszalec to niech zafunduje sobie subaru.
jestem bardzo zadowolony posiadam 900 z 1999r zrobiłem 130 tyś i wymieniłem tylko amorki z przodu naprawdę polecam.
obiektywna ocena bardzo pozytywna
Auto jest OK
Jest to taki sobie samochód , co ja mówię to nie jest samochód tylko motor na czterech kółkach . Mam 11 lat ale jak nim jeżdzłem to tak skakał że mało co nie wpadł do rowu, jechałem nim tylko 60. 
kupilem uzuwany 1.6 z roku '97 i jestem zadowolony z ekspolatacji.Jezdze po Wroclawiu caly czas a wiadomo,ze to miasto,to poligon dla pojazdow;)
72 tys.przebiegu bez najmniejszej awarii.Jestem nawet lekko zaskoczony "solidnościa" mojego Fiata(rocznik'97).Może to dlatego,że cały był zmontowany w Ameryce Pd.(?)
Auto w większości składa się z zalet.Szkoda,że w bogatszej wersji nie montuje się seryjnie klimatyzacji i ABS - no ale wiadomo,cena;)
Same superlatywy!
W miarę nowoczesny samochód za rozsądne pieniądze - zwłaszcza wersja HL.Napewno ma kilka wad jak każdy pojazd, ale są to sprawy marginalne. Jestem z niego b.zadowolony.
może ktoś mi poradzi jak dobrać się do wentylatora od nagrzewnicy w brawie 1,4 sx strasznie piszczy, może się zaciera
ha! dalej za kołkiem malca! na budziku 62 kkm! po dwóch test drajwach cc007 odpuscilem sobie. miejsca wiecej to fakt ale ten silnik! tragedia. pastuje podłoge i czekam na zime!
3,8 litra na setke to ci chyba pali jak przez 70 km z tej 100-ki ktoś inny cie holuje na lince :/ -kiko-
fiat to elegancki samochód klasy mercedesa
No tak... Jeszcze ocena
Mój cienki 700 jest SUPER ma 7 lat i tylko leje i jezdze :-))) i o niego dbam :-))
Witam, tipko 1.4 B,G ogólnie samochodzik spoko ale spalanie ja pier. poddaje się jak jest zima to mozna pojsc z torbami mysle ze inni podzielaja moje zdanie. ;)
MAM BRAVE 1.2 16 V 80 KM 1999R. PRZEJECHAŁEM 62.000 KM WYMIENIŁEM TŁUMIK, SILNIK OK, ZAWIESZENIE OK, SŁABE ŚWIATŁA, SPALANIE OK.
przepraszam - pomyliłem "kliknięcie" oceny samochodu - ta jest prawidłowa (moim zdaniem)
ma trochę słabe zawieszenie ale jak to fiaty wszystkie
a samochod nawt dobry tylko silniki 900 i blacha sa troche slabe
To prawda ,tez polecam ten świetny wozik.Ja jednak uważam,że nadaje sie swietnie również w trase.A serwis (zwłaszcza Carserwis -W-wa 1 Sierpnia--palce lizać)
GANC NOJE MAM NADZIEJĘ ŻE AUTKO PRZYSPOZY MI WIELE SATYSFAKCJI
Kupiłem 1.0 1992.106000km.narazie super.Choć trochę"MUŁ"Blacha ok.???????jak długo tak będzie??????
2 miliony to rzeczywiscie niezły wynik.Ja mam cc 900 i przejezdziłem nim przez 5 lat dopiero milion trzysta tysięcy.Zepsuł się tylko spryskiwacz.To świetny wóz.
Gratuluje Panie Romanie ,to naprawde wspaniały wynik,ja swoim CC zrobiłem dopiero 800tys,tez bezawaryjnie
Poruszam się VANem więc jest trochę głośno ale może być, wygoda jest OK a silnik Hm, Nazywam go białą trumienką bo takim małym G można jechać 160 i szybciej.
to jest super samochod,niech inni mowia co chca,ja sobie chwale wole miec 3 letniego malucha niz 9 letniego gnijacego poloneza,ktory pozera paliwo.
mam maluszka z roku 1985,i jestem zadowolony,teraz za pare dni bede zmienial znow na maluszka ale juz duzo nowszego tak z roku 99/00,mam nadzieje ze tez sie bedzie tak dobrze sprawowal
Fajny samochodzik. Silnik 1.1 dobre osiągi, umiarkowane zużycie paliwa, komfort jazdy w miarę dobry jak na tą klasę pojazdów (segment A)
świetny samochód, zero broblemów. posiadam CC700 i myślę że jest to auto godne uwagi każdego młodego człowika z mniej zasobnym portfelem.
Mam 1991 jestem zadowolony.W mieście 6,5 trasa 4,8. Poj.silnika nietypowa 1202.Co dwa lata czyszcze tłoki hamulcowe.W niektórych miejscach rdza.
...zas FIAT dla ludzi "na poziomie"
 Czy "buczące" wspomaganie na zimnym silniku to norma? Proszę o radę! Reszta bez zarzytu. 1.2 16v 2001. Pozdrawiam. 
Autko na waruki miejskie jest ok, wejdzie w każdą dziurkę :-)
Punciak jest ok
samochód całkiem niezły, ponad 8000 tys.km w 5 m-cy bez problemu, potem ukradli
Brava może nie jest samochodem najlepszym technicznie, ale w swojej klasie jest jednym z ładniejszych.
i 1.4 i 1.0 są super.To naprawde świetny wybór.gratuluje.
słyszeliście o nowej pandzie?
Wyglad kiedys szkowal, dzis juz standard. Rodzinny tani w ekspoalatcji samochod. Silniki 1.6 lubia paliwo, ale maja moc, nie ma nic za darmo. Niezawodność bez kompleksow z konkurencja.
Jak za taka kase lepszego sie nie kupi auta uzywanego;)
Moja siena jest OK
...i jeszcze jedno/maluch to rzeczywiscie bajka ,marzenie mozna by rzec
Jest super i nic dodac 
jezdziłem takim samochodem 2 lata- bardzo drogie i b.mało dostępne części zamienne!!! 
Uważam, że jest najbardziej niedoceniony samochód w tej klasie.
zapomniałem o ocenie
Z klamkami to chyba prawie kazdy ma ten problem-czesc
Wogóle jest bezawaryjne ale jeden warunek:regularne przeglądy w carserwisie na ul.1 sierpnia w warszawie.Pozdrawiam i miłej jazdy!
ok
Tak tak mówiłem ,że znajdą sie niedowiarki-a maluch to bardzo dyskretny i niepozorny pożeracz kilometrów//poizdrawiam fanów tego świetnego wozika
Człowieku , jeśli wymieniasz ciągle te same cześci to znaczy usuwasz skutek a nie przyczynę. Proponuje, żeby kowal zajmował się jak do tej pory kuniem, a samochodem dobry mechanik. Będzie OK. 
Maluch jest spoko
jest wszystko ok tylko sie silnik trochę na czerwonej ropie psuje
Mam SC 1.1 99' nic sie nie psulo, malo pali nawet ponizej 5/100 km, zawieszenie wporzadku, szybki 160 km/h to nie problem, spod swiatel i na trasie matiz nie ma szans. Polecam 
posiadam BRAWE 1,2 2000r samochod super nie dla ścigaczy spalanie średnio 7/100 części nie drogie godny polecenia
Sprawdż czy czsem nie masz założonej jednej felgi 5 calowej a drugiej 4,5 cala i dlatego może ciągnąć. 
większy od clio, a wózek dziecinny się nie mieści, ale do garażu ledwo co się wcisne. Obok Łuk. jest jeszcze miejsce dla Kuby i szwagra. dynamiczny smok.
Wsiadam i jadę, nie martwie się tym, żę stane podrodze. Drobne niedomagania tzn hamulce trzeba regularnie przeglądac i czyścić, wycieki oleju z pod pokrywy zaworów. 
super auto oprucz w nieodpowiedniej chwili awaria!!!!!!!!!!!!!
Ja swoim sc900 przejezdziłem juz 495 tys.km i tez moge stwierdzic,ze furka jest bezawaryjna.Zero awarji,silnik nie otwierany nic nie skrzypi.To typowy samochód "nie do zdarcia"
Bardzo fajna fura nieżle piszczy
Dwa moje Punta przejechały prawie 200 tys km. W swojej klasie są super.
Najlepszy a Fiatów
super wozik polonez przy nim zostaje w tyle 
To naprawde niesamowity wynik.Gratuluje Panie Romanie.Mi udało się przejezdzic dopiero 320.000km ale Pan...
NAPRAWDE EXTRA SAMOCHÓD!!!Mam PUNTO 1.1SX.Jeżdze już nim kilka lat bezproblemowo.Tylko materjały eksploatacyjne wymieniam i nic poza tym.Troche mały motor tylko.Ale polecam wszystkim.
Zgadzam się z przedmówcą,maluszek jest cool,troche się psuje -ale to imege.........
qltowy juz wózek/przydatnosc jego zadna jest/pali tyle co wspólczesny 100-konny wózek/ale ludzie gotowi są za niego umrzec. ogólnie qool
Samochód jest OK mam g od 1995 roku rdza bierze ale silnk jest w bd stanie!!! polecam go kupywać!
ILE JECHALISCIE SIENKA BO JA WYCIĄGŁEM Z NIEJ 185KM/H
MAM SIENKE 1999r. 45.200km. SUPER SAMOCHODZIK ANI RAZU NIE MIAŁEM POWARZNEJ USTERKI.
Do kichu... Dzieki za odpowiedz... a ile kosztuje zalozenie magnetyzerow? jest to skomplikowana operacja? Sorry ze takie pytania, ale nie znam sie na tym za bardzo...
1.6 16V z 1999r. Auto w miare bezawaryjne, zapewnia wysoki konfort i dobre osiągi, polecam..
Mam 700 z 1992 jak na razie nawaliła tylko cewka, i odprowadzanie powietrza z baku. Autko ciekawe i tanie do utrzymania.
jestem jak narazie szczęśliwym posiadaczem sienki 1.6.hl lpg 64000 tyś spala ok 9-11l gazu w zależności od deptania wymieniałem pasek + napinacze, alternator, 
Opinia o samochodzie 
zajebiste auto sam posiadam taki kazdy inny samochod si chowa /nikt mnie nie wezmie na 1/4 mili 
Gdyby nie sypnęła sie skrzynia biegów i póżniej sprzegło i łożyska na skrzyni bylbym zadowolony
Fiat świetna marka samochodu kiedy byłem młody miałem fiata 126p ale czasy sie zmieniły teraz są wajpery i lambordżini ale fiat był najlepszy w starych latach
tipusiem jezdze od 5 lat ma juz 13 tys sprawdza sie bardzo dobrze jestem z niego bardzo zadowolony nie liczac napraw ktore musialem zrobic - wachacze przeguby amory silnik nie ruszany
Punto II 1,2 8V Super autko. Oszczędne (średnio 6 l), wygodne, Jestem zadowolony.
Pytanie: Ile pali Siena 1.4 EL? Byloby super gdybyscie podali spalanie w miescie i na trasie podczas zimy oraz latem. Dziekuje.
Najbardziej cenie go za zyzycia paliwa (1,6) ktore po trasie wynosi ok 6,5 l/100 no i oczywiscie za przestronnosc, i malą awaryjność (na liczniku mam 153 tys)
Mam Uno rocznik 1991 przebieg 135.000 km,silnik 1108 bez naprawy ,blachy - rdza na błotnikach,zuzycie paliwa w miescie 6.5- 7,0 l/100 km na trasie do 4,5l/100km.Jest OK.
jest ok.
Gdyby nie lakier byłoby bardzo dobrze.
Jest poprostu extra w tej cenie niema lepszego małego autka nic sie nie psuje ma dobrego kopa i jest wytrzymały 
Mam Seicento 900 z 2001 - 40 000 km, przerobione na gaz. Działa bez zarzutu choć dynamiki brak. Ogólnie jest OK.
REWELACJA. MAM T OD 5 LAT BEZAWARYJNA.128 TYŚ. 9 LAT.POLECAM
spoko samochodzik,dosyc rzadko sie cos w nim psuje,a to najwazniejsze.Przebieg prawie 170 tys, km po silniku raczej tego nie widac ani nie slychac :)
Mam 1,4 z 1990. Przebieg 192 tys. i sie trzyma.Silnik rewelacja. Tylko lać paliwko i w drogę. Zawieszenie stuka i puka. W sumie ok.
A ja mam Sportasia przygotowanego do rajdów w N0 i se chwale. Przy maxymalnym zażynaniu leżę pod nim (w celach naprawczych ofkoz) jedynie raz na tydzień. No i mało pali: 10 średnio.
Mam Bravę 1,6 SX z 1999r. w mieście 9,5-10 l/100km w trasie 6,6-7 l/100km
Jest ok! Trzyma się drogi, tylko ta widocznośc do tyłu kiepska...ciekawe jak sobie radzą kursanci na prawko:)
Ma 100 tys. Z tego ja zrobiłem 50 Jestem zadowolony. Wymieniam tylko to co powinno być wymienione i zero awarii. Troche słabe wachacze
ŚWIETNE AUTO WYGODNEEEEEEEEEEEEEEEE
niby ładnie, niby cacy, ale jak nie zawieszenie to wahacz jak nie wahacz to sprzeglo jak nie sprzeglo to cos tam...Rada: PO 5 LATACH SPRZEDAWAĆ!!!!
Mam od 1998 siene1,4El przebieg 55000tys.km.bez zastrzeżeń.Średnio spala 8ltr.na 100km
Bradzo dobry samochod dobzre wyposazony 6 poduszek ABS EBD BA ESP ASR Elektryka bardzo dynamiczny diesel 128 koni prawie 190 km/h dobre blachy bardzo wygodny i dobra widocznosci Polecam
wygoda luksus wypas
ogromna dosc tania dobra bryka polecam ze wzgledu na wypas i silnik
super polecam
Polecam te auto ze wzgledu na wypozazenie silnik wygode i dobre blachy
seicento jest super dla studentów!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Mam Tipo 1.4 ie swietne autko goraco polecam.
Jeżdzę Sieną 1,2 HL od trzech lat. Zero kłopotów i jak na tą pojemność solnika 75KM i niezle osiągi. Poza tym silnik łatwo tuningowalny.
Fajna bryka,komfortowo sie jezdzi.Szczegolnie polecam na dalsze trasy.Od 6 lat jezdze tym samochodem, i jestem zadowolony.Rzadko sie cos w nim psuje, a jesli juz to czesci nie sa drogie.
Jestem posiadaczem sieny 1.6 HL od 4 lat.Za te pieniądze nie można wymagać osiągów i wyposażenia mercedesa, a ci co piszą,że jest aż tak paliwożerna (7.6-9.0) to niech przesiądą się na rowery.
Przpraszam nie dałem swojej opini
Robię 10,000 miesiecznie autko spisuje sie bez najmniejszego problemu
tani, b. mało pali, cichy, przestronny, długa gwarancja - jeśli się nie bedzie psuł po jej skończeniu (4 lata lub 125 tys. km) to będę b. zadowolony. Jak narazie bezawaryjny. 
Mam Tempre od roku z instalacja gazowa.Silniczek jest poprostu super(1.6).Nie mam zadnych zastrzezen z wyjatkiem jednego: trzeszczace plastiki(bede chyba musial wygluszyc je gabka)
Tipo przejechałem 362 tyś. i autko jezdzi do dziś...
Miałem Tipo a teraz mam Cromę. Włoskie auta są z z temperamentem, a kto tego nie rozumie niech sobie kupi skodę albo golfa i niech pcha go pod górę albo pod krawężnik.
JEŻDŻĘ OD NOWEGO TJ.1994 -WYMIANA 2x wachacz i "zanika wsteczny.Reszta to komfort
Odnosnie terkotania zaraz po uruchomieniu to u mnie po 900km tez sie pojawilo i zaraz po wcisnieciu sprzegla ucichlo - czy juz jechac do serwisu?
BEZ ZADNYCH PROBLEMOW DOJECHALA DO ANGLI--SUPER SILNIK 2.O GAZ
UNO jest super
Wystepuje gosicinnie w Sienie 1,2 EL z 2000r i nie moge powiedziec zlego slowa. Silnik bardzo dynamiczny, zawieszenie przyjemne, troche gorzej z awarjnoscia.
Bardzo ładny samochód, szczegolnie wersja 3-drzwiowa, no i super wersja z silnikiem 1.9 JTD. Rewelacja
punto 55s 1995 - bezawaryjny, ekonomiczny, wygodny poprostu świetny samochód do miasta, bo na trasie z pełnym obciążeniem brakuje mu troche sił
Siemka, włsąsiwie mam pytanie czy warto kupić Punto 75 sx za 18000 tyś?? to będzie mój pierwszy samochód!!
co oznacza ( w fiacie punto II) w komputerze "średnie zużycie paliwa" - ilość litrów na setkę czy ilość kilometrów do przejechania na 1 litrze paliwa
Rocznik 1998, silnik 1,6 , przebieg 35000zł, na razie nie zawodzi, tylko trochę dużo pali szczególnie w mieście. Ponadto jest OK!!!
Ten Wóz Jest Zajebisty Jeszce Go Nie Mam Ale Się Nim Woziłem Jako Kierowca I Stwierdzam Że Jest Zajebisty
Jeżdżę tym autkiem 8 lat i spisuje sie bardzo dobrze.
Posiadam P2 z 2002- jak za te pieniądze to super, awaryjność mocno przesadzona 1.2 16v 80KM daje mocy i pali nawet ok. na trasie 5l!!!! Ma 35tyś km i nic nie padło tylko reflektory parują
Mam uno z 1998 i jestem zadowolony tylko silnik 1.0 moglby miec z 10 koni wiecej
mam uno 1,1 z 1993 nic poza ekspluatacyjnymi rzeczami takimi jak oleje klcki tarcze chamulcowe nie robilem .... autko ma kopa E30 1,6 sie chowa 
TEN SAMOCHÓD JEST NIEZNISZCZALNY.
Maluch uczy pokory i szacunku do samochodu (ogolnie). Polecam kazdemu jako pierwszy samochod przynajmniej na rok jezdzenia :-)
Fajna bryka,przestronna i wygodna. Jak za te pieniadze to naprawde warto.Kupilem Tempre 2 lata temu za 13 tys rocznik 92, w dobrym stanie. Jak dotąd zadnych znaczących problemów.Oby tak dalej
Wiem jedno: przejechałem 700-setką 123000 km i nigdy mnie nie zawiódł! 
jest ok , tylko uwaga na pasek bo lubi sie zerwac po 30 tys , 
Mam punto 2 lata w sumie auto ma 4,5 i wymieniałem w nim tylko przednie hamulce.Jest ok.
Jezdze nim od 6 lat i jak do teraz praktycznie bezawaryjnie.
Idealny pod każdym względem dla 4-osobowej rodziny. Polecam wersję JTD.
Współczesne 126p - może Pokaków będzie kiedyś stać by ich pierwszym autem było coś w stylu C3, Fiesty itd.
Sporting to dynamiczne autko,pod górę niech się chowają innej klasy auta.
Ja jeździć też Punto !!! Ten automobil być dobry.
Talik jeździć Punto w Polska i ta puszka być O.K. 
super fura wszystkich na autostradzie biore jechalem nim 180km/h punto 1 oczywiscie 75 KM rok 98
mam punto 1.2 75 KM jestem z niego zadowolony przejechalem nim 85 tys i musialem sie tylko w tym czasie zajac ukladaem chlodzenia i rurą wydechoiwa rok 1999
mam cc704 rocznik 1997, samochód jest dosc udany pod wzg niezawodnosci, wadami tego modelu są: brak 5tego biegu, miekie telne zawieszenie, słaby kop, ale ogolnie jestem zadowolony, polecam
 1.4 sx trochę za słaby silnik ale za tą cenę czego można oczekiwać więcej
Niezawodne autko (Brava 1,4 XS 1997), nic się nie zepsuło (jestem pierwszym właścicielem). Kiepskie plastiki, zbyt krótkie siedzisko kierowcy, słabe hamulce. Ogólnie - wart swojej ceny.
Zajbisty woz transportowy. a komu sie nie podoba to chetnie kupie. wozi mnie juz 4 lata przejechalem 100 000 i luz. 
jak za te pieniądze to bardzo dobrze!
Zgadzam się z opinią, że Stilo to ekstra samochód. Sam jeżdżę wersją 1,6 od 8 miesięcy i sprawuje się znakomicie. Wygodny, przestronny samochód z super wyposażeniem.
dobry w mieście, oszczędne zużycie paliwa, znakomity 2 samochód w rodzinie, niestety ma duże powodzenie u złodziei - ubezpieczenie AC podwyższa koszty eksploatacji ale jest konieczne
Mój Tipek przejechał 420 000 km( to nie pomyłka),poza drobnymi naprawami spisuje się całkiem dobrze ,polecam tani wygodny szczególnie dla młodych 
siena 16 super samochod mam 164000 km. ale tylko silnik 16
Brava 80 16V przebieg 60tys.Silnik "nie lubi" pracować napostoju-niestabilne wolne obroty(może ktoś to już "przerabiał' ?)Poza tym bez uwag czyli OK.
opinie o Polo sa bardzo Ciekawe:) i czemu nazekacie na Fiata?
Fajna przestronna bryka, z niezłymi osiągami przy niskim zużyciu paliwa.Mam Tempre od 3,5 roku z silnikiem 1,6.Extra sie nią jeżdzi,jak narazie bezawaryjna!
Naprawde na dzisiejsze czasy najlepiej oplacalny srodek transportu bezwysilkowego w polsce.Fakt ciagle cos ale jezdzi i daje satysfakcje!
samochod rewelacyjny, komfortowy i w dobrej cenie jak za taka klase aut ...silnik 1.2 spisuje sie doskonale, bezawaryjnie
zpomniałem ma 85tyś km.
Bardzo fajne auto za przyzwoitą cenę.Prawie bezawaryjny,wystarczy troche o nie dbać.Mam tempre 1,4 śr. spalanie to 6 l/100.
Super, bezkonkurencyjna we wszystkich klasach, szczegolnie z wtryskiem gazu...
Samochod jest naprawde rewelacyjny. Przesiadlem sie z Poloneza na Siene 1.6 16V. Kopyto to auto ma niemozliwe. Wbija w fotel. Jestem zachwycony. Szkoda ze tyle pali.
Mam Tempre 1,6 z 93 przebieg 94 tys, i jak dotąd bezawaryjny.Bardzo duzy rodzinny samochod za niezaduże pieniądze.Najbardziej mnie cieszy spalanie które jak na takie auto jest bardzo małe!
Jest ok.Dość pojemny. Wchodzi:dziecko, żona, pies i wózek. Wydech słaby. Poza tym na razie mnie nie zawiodła. Na gazie spisuje się bardzo dobrze. Tomek
To jeden z najsympatyczniejszych samochodów. Uno 1.1 z silnikiem 60 konnym w zupełniości wystarcza na nasze drogi! Ludzie nie pozbywajcie się samochodów tej marki!!!!!!!!
Jeżdżę Palio ponad 3 lata (1,2 B+G) 130.000 tys. km.bez żadnych kłopotów.
To wygląda jak żelasko ale jeździ jak samochód
Ekstra wygodny samochod,przejechałem nim 45 tys km,na liczniku ma juz 129 tys i jest wszystko ok.Nie mam z nim zadnych problemów.Auto godne polecenia
Niestety, ani jednego złego słowa nie mogę powiedzieć na temat Fiata Punto... przez 3 lata jeździłem "jedynką"... niedawno kupiłem "dwójkę". 
Mowie powaznie-samochod nie do zdarcia!Na liczniku mam 128 tys a silnik pracuje nadal tak jak powinien,zadnych wyciekow!Jest to rocznik 93,dobrze utrzymany, i zadnych problemów!
Jak do tej pory jestem z tego samochodu zadowolona
UNO to super auto
Extra rodzinny samochod, za nie wygurowaną cenę!Bardzo dobry silnik i przestronne wnętrze.Posiadam Tempre od 5 lat i bede ja trzymał przez nastepne 5!
Samochod jest bezawaryjny,nie ma wcale glosnego silnika...chyba ze ktos przejezdzil z 300 tys km to moze...
Ludzie! Zajebista duza bryka!!! Warto kupic!Mam ja od 1,5 roku i jestem zajebiscie zadowolony!!!
najlepszy rodzinny , dziwny z wyglądu , funkcjonalny 
a ja jezdze moim osmioletnim pojazdem...juz ponad trzy latka....zaden inny samochod nie jest stworzony do jazdy po duzym miescie tak jak maly-wielki-fiat
moja mknie jak przecinak. Jeszcze nic z Bravo (1.6 16v)nie robiłem poza wymianą oponek bo się pozdzierały ///kupiłem ideał///. 
Przejechałem 100 000km bez żadnej awarii
jest to naprawde fajne auto.mam swojeko maluszka już 2 miesiące naprawy robie sam mimo mam 14 lat.maluch jest naprawde spox.polecam.....
Piękny, szybki, bardzo pewnie i sportowo się prowadzi, jestem bardzo zadowolony
Bardzo miłe, kobiece autko(1.6 16V). Zadnych problemów przy wyprzedzaniu. Pali 9,2 w mieście. Szczególnej troski wymaga zawieszenie.
super wozik
Posiadam sc 1,1 prrzejechałem 45000 km bez awarii.Jak na razie jestem bardzo zadowolony.Oby tak dalej.
do Barcelony i po połódniowej Fracji przez dwa tygodnie 6200 km bez najmniejszych problemów. 
Silnik 1,1 jest naprawdę dobry i niezawodny. Przerobiłem go na gaz i teraz pali jak zapalniczka:-) CZyli 7-8 w mieście,a na trasie 6,5!!!
Mam Tipo 1.4 DGT zajebisty samochód nie zamoieniłbym go na żaden inny w jego klsie oczywiście 
ałto w......e w cosmos jest bardzo przyjazny dla otoczenia i życia w rodzinie 
Niby cienki ale BYK rok 1992 ponad 200 tyś
Mam Bravo GT 1.9JTD w full wypasie. Nie chce innego auta.
aha zapomnialem dac opinie
mam bravo od 97 i po prostu jest ok
Duzo fajniejszy niz jego mlodszy brat
Samochód dla młodych - Super Mam go od nowości 1.0 fire tj. już 3 lata i jeszcze nic w nim nie robiłem wiadomo oleje filtry itp ... ale to normalne . Zrobiłem już nim blisko 78000km 
Mam 1,4SX i jestem z niego zadowolony średnie spalanie jak w książce 7,2 w mieście nie więcej niż 8,5 do przyjęcia 
Za takie pieniądze jeden z lepszych w klasie kompaktów
Mam Pande z 1996 r. o poj.0,9. Auto wogule sie nie psuje. Bardzo malo pali ( silnik na monowtrysku). Bardzo pakowne auto, zero rdzy. Duzy dostep do czesci. Polecem wsztstkim.
Rok 1994 , 700 cm , po szlifie wałka i głowicy na trzecim biegu z trzema osobami (jedna z nich miała przeszło 100 kg) pociągnął do 95 km/h. Sam sie dziwię jak taki silniczek tyle wyciągnął.
Kuplam auto 2 lata temu i jestem bardzo zadowolona, przejechalam 20.000 km, jest niezawodny - rewelacja
kupilem 3 latka rok temu i sprawuje sie rewelacyjnie.
Jeżdźę Punto 55 SX od roku. Kupiony jako używany (rok prod.1996). Nie mam wiekszych zastrzeżen. Przejechałem nim kilkanascie tysiecy kilometrów i mnie nie zawiodl.
tempra 19tds SW mam juz 10 lat i jezdzi czsem nawet 160km/h silnik malo awaryjny sporo miejsca 3-lata temu wymieniane amortyzatory w zeszlym roku wymieniany rosrusznik 
Moim zdaniem to nawet niezły samochód jak do jazdy w miście idealny. Paliwa też nie ciągnie dużo ogólnie jestem zadowolono.
Auto mam od 2 lat i nie miałem żadnych problemów poza zawieszeniem
Posiadam autko juz 3 lata. Jedyny problem to wahacze. Zadelikatne. Poza tym spoko. Malo pali.
jest super ja mam 1.6 po kompletnym tuningu mój silnik ma 127 km i przyspiesza do 100 w 6.8s.To auto jest bardzo dynamiczne na niemieckiej autostradzie jechałen nim 240km/h.Jest zajebiste
BARDZO DOBRZE MI SIE NIM JEZDZI.JAK NA TE KLASE SAMOCHOD SPELNIA MOJE WYMAGANIA-ABSOLUTNIE.
SZKODA TYLKO ZE NIE MAM KLIMATYZACJI PRZY DZISIEJSZYCH POGODACH.
Fajny i ładny samochód.
Od zawsze jeżdżę Fiatem i mimo nienajlepszewj opinii ja wciąż jestem zadowolony. Tipo miało super silnik, a Brava jest przede wszystkim prześliczna i wygodna
Co tu będę dużo pisał. Ocena mówi sama za siebie.
mam te swoje 1,8 od roku (teraz ma 90 kkm) i nigdy mnie nie zawiodlo. Silnik jak trzeba, wykonczenie do poprawy, zawieszenie moze byc.
świetna
samochod nie ma kopa, i jest strasznie mieki na zakreetach
Mam Punto 55sx 1997r.Nie miałem raczej kłopotów prócz drobnych usterek.Jestem zadowolony z mojego autka.
niezly
zajebiste
mam nadzieję,że mnie nigdy nie zawiedzie, bo innaczej wrócę do 126p. -to była bryka.Hm.
Marea Weekend JTD 110KM to cudny samochód jest extra cool
NIE ZAWIÓDŁ MNIE !
spełnił moje oczekiwania to naprawdę dobre auto
MAM SEICENTO S 1.1 1999R.76000km na liczniku. W okresie gwarancyjnym zerwała się linka prędkościomierza, po za tym bez awarii. 
Mam wersję 1.2 16V wyposażoną w klimatyzację, auto jest po prostu świetne, pali ok. 6 litrów na setkę, jest dynamiczne i nigdy mnie nie zawiodło.
Fiat Bravo HGT ponad 160 KM. Ludzie, mały VIPER!!! 
Mam Bravo TD100 - cztery lata zero awarii, ciche(silnik), przestronne wnętrze, niestety plasiki skrzypią, spalanie w mieście okolo 7.1(normala jazda), ostra jazda nie przekracza 8l. 
panda 1000 fire '93: miałem ponad roka taką furkę i było ok. jest troche problemu z częściami, niektóre (silnik) jak w uno lub cc/sc. ogólnie spoko.
Jest po prostu THE BEST.
mam PUNTO 4 lata jest po prostu suuuuuuuuuuuuuuuuper.
Auto ogólnie sprawuje się niźle może trochę za słabe zawieszenie.Silnik b.dobry (1,2), spalanie około7,5 l/100km,bardzo dobra dynamika.
Samochód fajny dużo miejsca, duży bagażnik jak w swojej klasie, samochód ten nadaje się dla osób które nie jeżdza zbyt dużo np.emercyci ale oceniam go na 5.
1,4 AGT 92' 180tys. Swietne auto, mam wersje z dosc bogatywm wyposazeniem i bardzo mi to odpowiada, jedynym mankametem jest kiepskie zawieszenie no i zbyt glosny uklad wydechowy
JEŻDZE MALUCHEM Z 1996 ROKU WYGLĄDA JAK BY MIAŁ GÓRA 2 LATKA POMOMO ZE MA ORGINSALNY LAKIER WYSTARCZY TYLKO CZASAMI ZAJRZEĆ POD PODŁOGĘ I USUWAĆ RDZĘ W MIARĘ SZYBKO PO UKAZANIU SIE JEJ 
moim zdaniem niejest zla za te pieniadze taka fura
Co tu duzo mowic, najlepsze auto w tym segmencie. Fabie i inne szajsy sie do niego nie umywaja.
Bardzo fajny samochodzik. koniecznie z silnikiem 1.6, wtedy można się cłąkiem przyjemnie zabawić. Bardzo żałuję, ze tylko z żadka mam przyjemność sobie nim pojeżdzić....
Bardzo dobry samochód w rozsądnej cenie, ale z silnikiem 1,6HL. Przejechałem 90 tys. km. bez żadnych napraw.
pozytywna
Mam CC od pół roku przejechałem nim 11.oo i tylko wymieniłem wszystkie filtry jestem zadowolony .
Przeczytałem wszystkie opinie, wiec dodam swoją:Ogónie auto nie jest złe tylko cena jest zbyt wysoka. Powiedziałbym, że obok Punto to drugi udany samochód FIAT-a ( nie mylic z Sieną)
Miałem Forda, Opla i Golfa, To auto nie jest wcale gorsze.
SC 900 Brush samochodzik bardzo ładny dobrze się prowadzi przy 120 km/h no wspomaganie na parkingu by sie przydało ale tak to jest ok ...
Jeżdże już 2lata ma na liczniku 70 tys/km. Jest bezawaryjny . Oczywiście Punto II.
Ja tez mam malucha...11-o latka. i lepszego sportinga ani lepszej ciezarowki mi na razie nie potrzeba, chociaz troche denerwuje innych kierowcow gdy wyprzedza ich "MALUSZEK"
mam Sc z 1999roku przejechałem 101300km.i powiem wam ze tylko klocki olej no i dopiero amory. auto ok.
102 tysiące kilometrów i praktycznie nic się nie psuje. Standardowo - wymiana oleju, świec, paska itd. Silnik 1.4 troche nieekonomiczny. Mogę stwierdzić że fiat jest lepszy niż opinia panująca o nim.
dobry, maly, w sam raz na zakupy
zbyt sztywne zawieszenie zbyt mocno przenosi się dżwięk z opon do wewnątrz pjazdu
Samochód super ale.. po 90 tyś km poszła mi uszczelka pod głowicą, pękła rura wydechowa przy wyjściu z cylindra, przyciera się łozysko naciągu paska klinowego wentylatora. 
Piękne auto, mocne silniki, sportowe osiągi - to tyle na "+" ...a na "-" : duże zużycie paliwa, drogie części. Fiat coupe owner. Wejdź na: www.fiat-coupe.prv.pl
mam tipo 1.4 94r.jest ok.tylko za slabe zawieszenie,za miękki,male wycieki oleju ale ma przejechane160000
Mam od trzech lat 1,0 FIRE orginał włoski,silnik i blacha O.K.,a na trasie zużycie 4,4 przy prędkości 90-100 to chyba niezły wynik.... 
UNO 1.0 93r XII super jestem bardzo zadowolony jeżdzę już nim 2 lata
wielki / kombi/ niezawodny za dleikatne zawieszenie
Mam Punto 1.1 55 KM nieżle wygląda i w miarę jeżdzi tylko skacze na wybojach. Można nawet zrobić Kida. 
mam punto II go jest oki
Autko mam od roku.Jezdzi bez problemu,-tylko dolewam paliwa.
Mam cc 700 8 lat i do 8lat bylo wszystko w porządku ale teraz wszystko zaczyna sie sypać .
Ten samochod to rakieta. Jedyna wada jest zuzycie paliwa ale tak jest great
Rewelacyjne prowadzeni przy dużych prędkościach, wygodny i tani w eksploatacji. Bardzo bogate wyposażenie.
Punto 1.1 SX '95: nie jest zle, troche przy nim wymienilem jak go kupilem, ale teraz po 2 latach od ostatniej naprawy jezdzi bez zarzutu, wygodne, choc troche za bardzo paliwozerne
ja tam jestem b.zadowolony z mojego nowiutkiego uniacza-po prostu uwielbiam nim jeździć
Uno jest spoko auto. Komfort duuużo lepszy niż w SC spalanie takie samo. Właściwości jezdne heh.... SC się nie umywa do UNO.
kup sobie japończyka wyprodukowanego w Europie - też będzie piszczeć, skrzypieć. Seicento jest OK.
Bardzo fajny samochodzik nawet 900-tka. mam go prawie rok, a moi znajomi kilka lat i sącałkowicie zadowoleni. Przejechałem moim sc900 przez całą europę bez problemów.
Doskonaly samochod miejski i na krotkie wypady za miasto. Rodzina 2+2 nie bedzie miala problemu z podroza na jakies wypady za miasto.
Bardzo dobry samochod dla osob mlodych, bez wiekszej rodziny :)
mam sc 899 cm z 1999r autko bardzo dobrze spisuje sie w miescie jest ciche i oszczedne dobrze sie prowadzi ,poza miastem tez mozna wygodnie jechac jestem z niego zadowolony 
jest spoko ale dla poczatkujacych kierowcow
Punto 55S 1997 +LPG Trochę mały silnik, ale poza tym duża przyjemność z jazdy. Zwłaszcza piękna praca dźwigni zmiany biegów. Polecam te auta.
samochód jest dynamiczny i bardzo szybki, niejeden samochod przegrywa na starcie ze siena.Lecz z wielkim zalem musze stwierdzic ze musze sprzedac te bardzo dobre auto poniewaz potrzebuje pieniadze.
1995 to rocznik super. nic dziwnego że był samochodem roku. wdzięczny,niezawodny,tani. Polecam.
Dobre auto za niewielkie pieniądze ( mowa o używanym) i stosunkowo młody rocznik, dla mnie OK. 
cool 704 cool zawieszenie cool lakier
Super silnik 1.6i 16V !!! Bardzo dobrze wyprzedza sie nia na trasie.Swietne auto dla malych rodzin (ja jezdze tylko z dziewczyna).
BRAVA 1,9 JTD
świetny mały rozbójnik,szczególnie 1,1 i najlepiej z możliwie pełnym wyposażeniem(suite,lub sporting)
mam rocznik 99 1,0 Fire ..na platnej trasie osiagnolem predkosc 160 km/h!!!! moze jeszcze by sie bujnol:)
nie wypełniłem ankiety, poprawiam się
szybki zwrotny typowye autko na zakupy po miescie 
1.9TD-WYGODNY, OBSZERNY, TANI W EKSPLOATACJI, NIEDROGI W ZAKUPIE 
Całkiem niezłe osiągi potrafią wynagrodzić duże zużycie paliwa. Prowadzi sie pewnie, ale hamulce powinny być lepsze.
jednym slowem: super
mam 900 już 1,5 roku i stwierdzam , że to straszny muł. Extra samochodzik jeśli chodzi o exploatacje i opłaty, poza tym żadna rewelacja, ale tak naprawdę czego żądać można za tą cenę.
Super auto za ta cene. Bije na glowe Matiza i inne wynalazki.
zawodny, niewygodny, bez klimatyzacji, ale mój 
MÓJ CINKUŚ TEŻ SPRAWUJE SIĘ OK MIMO SWOICH 7 LAT. TROCHĘ MAM PROBLEMY Z TYM, ŻE ZIMĄ ZDARZA MU SIĘ STANĄĆ NA DRODZE. ALE OGÓLNIE OK.
100 tys przebiegu w ciagu 7 lat i 1-sza awaria , tulejki w pradnicy do wymiany, jak nie chwalić takiego samochodu, a jeżdzę nim dosyc agresywnie, mowa o CC 899.
od jakiegos czasu mam Punto 2 JTD,jest to mój pierwszy Fiat-jestem w pełni usatysfakcjonowany zachowaniem i możliwosćiami tego autka .przejechałem 23 000 km.i oby tak dalej.
Podobnie jak Palio, Siena HL to super auto
Moja opinia o tym aucie, którym jeżdże już ponad 4 lata jest... więcej niż dobra!
Mam Punto 75 sx przejechaliśmy nim już 210 tyś km i nie mielięmy z nim żadnych kłopotów .Przez cały okres eksploatacji wymieniliśmy tylko amortyzatory przednie po 100 tyś i tylne po 140 tyś.
4 lata użytkowania prawie 200000 przejechane jak na razie prawie tak niezawodny jak mój dawny VW-"Garbus" ,którym przejechałem ponad 3000000 km
Jest OK
Mam go juz od trzech lat i na prawde nic w nim nie robiłem a mam juz ponad 65000km jedyna rzecz którą wymieniłem są opony a tak to nic.
niezła fura tylko materiał na fotelach mógłby byc lepszy
niezły w swojej klasie, dobry silnik (1,6)-lecz mało oszczędny
kocham basie za wypowiedz popieram
Najtańszy z najtańszych. Zużycie paliwa- 4,5l/100km koszt oleju do silnika 20PLN do skrzyni 10PLN, tłumik 25PLN, rozrząd 30PLN i tak dalej... Ludzie tym autem taniej się jeździ niż tramwajem!!!
Jest po prostu super nigdy mnie nie zawiódł i extra się nim jeździ.
Mały, ciasny ale własny :) Poki jedzie to jest OK !
Szymon ma racje , tez mam punto II i rzeczywiscie dosc czesto gasnie w bardzo nieodpowiednich momentach , ... i tez zawsze cos skrzypi itd ...
bdb komfort i wyposażenie, mało oszczędne silniki
bardzo dobry stosunek cena/jakosc+wyposazenie
Świetne auto z jeszcze lepszym silnikiem!
Design - super, silnik - super, komfort - jak na tą klasę taki sobie, wykończenie - niestety zostawia dużo do życzenia :(
Moj kolega ma malucha ale z dziura w podlodze :) ale jedzi do przodu i do tylu - to wystarczy
