Polecam umówić się na jazdę próbną 
Ładny wygląd, spora przestrzeń, ładna deska rozdzielcza, napęd rozrządu łańcuchem
Dobry
Fajny samochód za niewielkie pieniądze.
Polecam
Odpowiednie auto w stosunku do ceny. Wg. mnie dobrze wyposażone. Dodry zakup. 
Fajne auto za dobre pieniądze, 
Najlepiej sprzedający się w Europie w swojej klasie Suw , to samo mówi za siebie.
SUPER AUTO ZA ROZSĄDNA CENĘ/ I 5 LAT GWARANCJI/CHOCIAZ NIC SIE NIE DZIAŁO PRZEZ TEN OKRES
Autko dla osób, które wybiorą je świadomie. Jeżeli odpuści się wymagania co do komfortu i nowoczesnosci to reszta nie zawiedzie.
Polecam
mały miejski samochód 
Polecam jako SUV, wygodny, dynamiczny za rozsądną cenę.
Samochód zaskakuje. Wersja Platinum wyposażona jest we wszystko o czym możecie pomyśleć. Cichy, dobrze się prowadzi, doskonała skrzynia biegów.
Auto godne polecenia jeżeli któś szuka czegoś sportowego za małe pieniądze
samochód godny polecenia mam juz 3 lata i nie sprawia żadnych problemów
jestem zadowolony z autka 
Bardzo dobry, motr niezawodny. 5 lat bez problemow.
tanie auto i drogo nie kosztuje
dobre auto na zakupy
bardzo fajny do miasta , na trasie też nie dostaje zadyszki
niby hyundai a przyciąga wzrok i zainteresowanie
Auto bardzo uniwersalne pakowne i ustawne wnętrze, dynamiczne, nie nudzi się i spelnia moje wymagania.
Duży, komfortowy, solidny samochód w niskiej cenie. NAPRAWDĘ WARTO KUPIĆ...
super oferta dla osób ceniących jakość za rozsądną cenę. 
Po osobistym teście 10 Aut segmentu Compakt najlepszy stosunek jakości,comfortu i osiągów,wyposarzenia/ do ceny zakupu nowego!!!!!!!!!!
To jedyny samochód który brzydko mówiąc zajeżdżę do końca. Za taką kasę nic lepszego nie ma. Nowy IX35 stoi w garażu, na wiosnę sprzedaję.
Bardzo dobre auto za niską cenę. 
Super
Super
samochod zwinny,szybki,ladna sylwetka ,oswietlenie wzorowe,bagaznik otwierany tez na pilota,klimatyzacja dwustrefowa,szyby elektryczne przod i tyl,
Następny będzie Hyundai Entourage, czyli następca Trajeta.
Bardzo udany i niezawodny mały samochodzik. 
Bardzo dobre auto i warte swojej ceny. Mogłoby trochę mniej palić, ale tragedii nie ma. Wnętrze pakowne, wygodne, komfortowe i ładne. Fajnie się nim jeździ.
atosik prime 2007- zdobył moje serce, w środku wysoki i wygodny,spala niewiele -super!!!
Polecam! :D, proszę czytać opisy.
Auto bomba same +
POLECAM !!!
z tego segmentu nie znalazłem jak dotąd tak dobrego samochodu
FAJNY SAMOCHODZIK
SUPER AUTKO
SUPER
polecam jako kolejne auto w rodzinie do typowej jazdy miejskiej, wygodne i stosunkowo obszerne wnętrze jak do tak małych gabarytów, nieawaryjne, tanie w eksploatacji
Polecam na jazdę po mieście i dłuższe trasy
Samochód jak samochód każdy ma inną ocenę. Jak dla mnie na razie super auto. Cena trochę za duża. Może serwis będzie tańszy. Pozdrawiam
Super auto w tej cenie.
Fajne praktyczne auto do jazdy
Dla mnie idealny samochód, polecam
Fajny wóz 
Porządne autko.
dobry
Świetne AUTO
Polecam
godny polecenia 
Za 110000zl bije konkurencję (VW,audi,renault,honda)-na ŁEB...
polecam w tej klasie trudno znalesc lesza marke
nie narzekam dobry zakup
dobre tanie autko, niepsujący się niezwracający uwagi mały zapierdalacz, z silnikiem 2.0 140 koni i swojej wadze juz nie jednego zaskoczyłem
Polecam, super rodzinna auto
Dobre oszczędne autko, dobrze się prowadzi, nieźle się trzyma drogi.
Generalnie za taką cenę i w tej klasie bardzo dobre auto, oczywiście ma wady i wiele można poprawić ale jeśli chodzi o współczynnik cena/jakość to wypada bardzo dobrze.
Przyjemne auto dla ok, dobrze jeździ, dobre do miasta i za miasto. Jednym słowem przyzwoity kompakt. No może w dwóch słowach.
Polecam ale bez nadmiaru podniety 
Jak za te pieniądze (nowy kupiony z upustem 16 %) bardzo dobry wybór.
Bardzo trwale i wygodne auto, na glowe bie konkurentow cena na czesci i niskimi kosztami obslugi.
Jeździłem wcześniej volvo xc60 i myśle, ze można te auta porównać. Volvo było bardziej dynamiczne ale komfortem jazdy Hyundai nie ustępuje . 
Polecam każdemu kto chce jeździć autem które cieszy oko , a zarazem chce się nim jeździć. Taki jest Hyundai i20 . Jestem z zakupu bardzo zadowolony.
Przejechałam w ciągu 5 lat 55000 km i nic się nie zepsuło / o przepraszam zapomniałam o spalonej żarówce /, więc jak mam nie być zadowolona ?
Dobry samochód, praktycznie bezawaryjny
jestem bardzo zadowolony
Polecam.
Samochód godny polecenia ,trwały niezawodny,do tego tańszy od konkurencji z swojego segmentu.
Polecam za małe pieniądze duży wygodny samochód na każdą okazje
Nic innego mialem kilka vw zawsze zalane olejem i ta elektryka zamki nonstop problem z hyundaiem bez problemow
Auto ogólnie bardzo fajne. Dobre dla maksymalnie 3 osobowej rodziny. Idealne dla pary. 
Stosunek jakości do ceny jest w pełni zadowalający. Lubię nim jeździć i tyle.
Bardzo udany samochód 
Dobrze się jeździ, stabilny na zakrętach, miękkie dość komfortowe zawieszenie, 
Swietny maly a przedewszystkim oszczedny samochod
Fajne autko w teren,niedrogie w zakupie i utrzymaniu. Na silnik też nie narzekam (2.5td) .Tylko szkoda,że z przodu nie ma sztywnego mostu,ale to w końcu Pajero 1
Super auto nie żałuję wydanej kasy :)
Ten samochód to reprezentant grupy niezawodnych, wręcz pancernych aut starszej generacji. Dziś takich aut już nie ma.
Bardzo dobre auto. Gdy się o nie zadba posłuży na lata i jeszcze się odwdzięczy brakiem większych awarii. 
mały bagażnik a tak to super 
Wygodne auto rodzinne dla statecznego kierowcy. Nie zaskoczy cię atak zimy, wyjedziesz z zaspy i jeszcze wyciągniesz sąsiada.
 super wygodny czołg
Najlepsza oferta z tego segmentu, duża widocznośc z tyłu, pojemny, super auto dla rodziny
Super auto polecam
Kupcie min. 2.0 silnik !!!
bardzo dobre autko
Bardzo fajne auto
Przez 6 lat eksploatacji zapchała mi się pompa paliwa (zbiornik metalowy ,farba wewnątrz się łuszczyła) jakieś końcówki poza tym nic i oby tak dalej bo chcę go jeszcze parę lat użytkować 
Samochód typowo rodzinny zarówno na długie trasy, w terenie też radzi sobie dobrze po przerobieniu na lpg spadają koszty tankowania i przyjemność z jazdy rośnie.
Samochód dobrze się sprawdza zarówno jako auto miejskie jak i na wyjazdy - stosunkowo pojemny bagażnik, niskie spalanie. Bogate wyposażenie już w wersji o jeden wyższej od podstawowej.
wygodny,pakowny samochód
dobre auto plecam
Auto sprawuje się od 9 lat prawidłowo. Dużo wizyt w warsztatach nie wymagało najczęstsze usterki: - tylna klamka - kable wn - alternator - lakier 
Proste auto, godne zaufania
auto kupione w 2010 roku i po przejechaniu prawie 113tys km kupiłbym ponownie
ok
Fajny samochód, w szczególności do miasta. Ogólnie godny polecenia dla osób nie jeżdżących agresywnie. przy spokojniej jeździe wychodzą zalety w zakresie spalania - można zejść nawet do 4,7 l/100 km.
Bardzo mocne i solidne auto.
ok
Polecam autko karzdemu kto mysli o nie duzym spalaniu i skocznym a zarazem dobrze trzymającum sie drogi Aucie
ok
dobre auto, sprawdzone i niezawodne, z małymi uwagami , ktore można zlekceważyć i odrzucić
Dla mnie wygodny do jazdy w mieście i trasie. Polecam ale tylko z mocnym silnikiem. Mógłby być trochę oszczędniejszy ale przy takiej masie spalanie jest niezłe.
bardzo udany samochodzik, kupiłem wersję "komfort", po przejechaniu prawie 70000 km nie mam powodu narzekać - polecam.
To samochód dla rozsądnych. Po Toyotach Avensis lepszy na nasze drogi. Duży prześwit i komfort jazdy na dobrym poziomie' Zużycie paliwa przy stosowaniu ' suflera ' na przyzwoitym poziome.
Przemyślane auto, bardzo przyjemne w użytkowaniu. Ze względu na gabaryty świetne do miasta a z silnikiem 1,6 nadaje się też na dalekie wyprawy. Nie łatwo będzie znaleźć godnego następce.
Wskaźnik paliwa zaniża zużycie o 1L/100 np. po tankowaniu po miesiącu wychodzi mi z przeliczenia 7,5 litra a wskaźnik pokazuje 6,5 litra. Nie idzie tego wyregulować.
Ogólnie nie jest to zły samochód. Wybrałbym teraz silnik 1.6 z sześciobiegową skrzynią. Używany głównie przez żonę - drugi samochód w rodzinie. 
bardzo bobre auto
Warty swoich pieniędzy. Za takie pieniądze można kupić jeszcze pewnie golfa, focusa itp, ale zapewne bez klimy i z automatycznie opuszczanymi szybami za pomocą ludzkich mięśni. :)
Generelnie bardzo udane auto w tym segmencie cenowym. 
autko b. dobre, spalanie wysokie :-) ale ja lubie konkretna jazde a nie slimaczanie sie
super auto za rozsadne pieniadze. za taką kwote z akim wyposażeniem i komfortem nie znajdziecie nic innego. Auto unikalne, nieoklepane. Nowoczesny kształt
Polecany dla rodziny, długich dojazdów do pracy, wczasy, wakacje
Autko godne polecenia
świetne sportowe autko. nie potrzebuje tuningu bo nawet bez niego prezentuje się przepięknie
Bardzo dobry miejski samochód, 1.4 crdi jest bardzo dynamiczny ,wystarczający dla auta o tej masie i oszczędny w spalaniu.Poza wymianami eksploatacyjnymi większych problemów brak.
Polecam !!
za takie pieniądze, to całkiem przyjemnie autko
za tą cenę ciężko kupić coś lepszego, generalnie polecam.
własnie kupiłem hyundaia i 30 zobaczymy czy przejezdzi tyle co ten 
Piękna stylizacja.Autko mocno doposażone.Zwraca na siebie uwagę.
Polecam wszystkim którzy szukają autka taniego w utrzymaniu ,niezawodnego i naprawde rodzinnego
FAJNE AUTKO ,DOBRZE ,ŻE PO LIFTINGU MA NARESZCIE PRAWDZIWE SWIATŁA DO JAZDY DZIENNEJ BO TEGO BRAKŁO.
Bardzo fajny samochód do codziennego użytkowania, bardzo wygodny, idealny na dalekie podróże
OK
OK
Ciesze sie z posiadania takiego innego Mercedesa
polecam to auto
Tani w eksploatacji i naprawach - świetne autko
Auto i do miasta i w trase
Samochód, który mam od 6 lat oprócz karoserii i zawieszenia nie było z nim zadnych problemów .
Autko godne polecenia dla firmy :)
Polecam wszystkim
w sumie fajny samochód, polecam
idealny
duże auto rodzinne, nadaje się na długie trasy, V6 radzi sobie nawet dobrze z dużą masą pojazdu
Przyzwoite auto
Stosunek jakości do ceny jest bardzo dobry, dlatego kupiłem ten samochód
Jestem b. zadowolony. Nigdy nie zawiódł, co jest b. ważne przy dalekich wyjazdach.
Auto ok. Nie żałuje zakupu. Zobaczymy co będzie dalej.
ogólnie niezły, mała usterka po 2,5 roku - nie odskakuje klapka wlewu paliwa, nie raz trzeba ją podważać kluczykiem
Samochód komfortowy. Sprawdza się na każdej drodze. Funkcjonalny. Wspaniały na dalekie podróże. Pakowny i wygodny. W wyposażeniu ma wszystko czego potrzeba. Stosunkowo dobrze pali. 
dobra relacja ceny do jakości, 
polecam to autko kazdemu co niedyspnuja wieksza gotowka a chca wmiare wygodnie i bez problemowo jezdzic
Dobry samochodzik
Polecam ten samochodzik. 1200km przejechałem po autostradach Niemiec i Holandii w czasie 13 godin, przy średnim zużyciu paliwa około 5 l /100 km.
ok
Po wielu Skodach zdecydowałem się Hyundaia - zmiana stanowczo na plus :)
swietna stara bryka tania eksploatacja mala awaryjnosc
Jestem zadowolony z zakupu Hyundaja Galopera 2,5TCi z interkulerem z 2000 r. Polecam użytkownikom z wiedzą i praktyką z zakresu mech. samochodowej. Drobne niesprawności kasować na bieżąco. 
Dobry, uniwersalny samochód na drogi utwardzone i lekki teren dla 2-4 osób bardzo wygodny. Polecam jeśli komuś nie zależy na prestiżowych markach.
polecam dla malej rodziny, która nie liczy każdej złotówki - spalanie, cena zakupu , koszy oc-ac bardzo atrakcyjna!!
te
z ręka na sercu polecił bym ten samochód każdemu; naprawdę wiele osób go oglądało i nim jechało i ma o nim wyjątkowo dobre zdanie
Auto warte wydanych pieniędzy, od nowości nie mam z nim problemów. Polecam.
Polecam auto :)
Autko świetne, niezawodne, tylko ta skrzynia 4 biegowa :( Blacha jest świetna, łączenia są epoksydowane, rdzy ogólnie brak, jest w jednym miejscu, ale żona przytarła więc to normalne.
Naprawdę atuko dla każdego.
Świetne auto o pięknej stylistyce, koreańczycy sie postarali;] w miarę mało pali, daje dużo frajdy z jazdy, auto z duszą.
Polecam! Jak ktoś go pokocha to nie chce innego auta!
Po przebiegu prawie 60 tys. km jestem bardzo zadowolony. Oby tak dalej!
Ok. Sprawne auto
Auto za taką sumę warte przemyślenia,no chyba że chce się pokazać przed sąsiadami.Krótko auto do jazdy.
Gorąco polecam
Pomimo wad uważam, że to bardzo dobry samochód, zwłaszcza w swoim przedziale cenowym.
polecam auto naprawde warto bo mozna kupic za male pieniadze 
Nie jest to rewelacja - auto do jazdy miejskiej. Cena wynagradza resztę. Trzeba jeździć powoli, żeby się nie rozsypał za szybko.
przydał by się nadbieg
mój email witom@o2.pl
posiadam sonate z 99r 2.0 136KM i jestem z niej bardzo zadowolony doskonale przyspiesza a poza tym jest bardzo wygodnym samochodem
Sonata 2006 3.3 V6 Super samochod. Dynamiczny silnik 3.3 jest bardzo oszczedny. Perfekcyjne zawieszenie. Znakomity komfort. Serdecznie poleca Sonatkę(2005-...)
Lantra 1.8 GT.
z 97 KM myślałem,że będzie lepsze przyśpieszenie, skrzynia biegów przejście z 1 na 2 tragedia resztę zobaczymy przejechałem dopiero 3000 km.Wielki plus to bagażnik
Sonata 2007 2.0 crdi.Fajnyn samochód .Pali 6-9l/100.Przebieg 8 tyś..Ogólnie jestem zadowolony,zobaczymy jak dalej.
jest autem rewelacyjnym mam 2.5 2000rjedyne co troszke drazni to czeste wizyty przy dystrybutorach na cpn-ach.No ale tyle koni trzeba napoic
Posiadam 1,6 z 2003r.bardzo miły samochodzik optymalny dla kobiety z małym dzieckiem,jest dość miejsca na wózek i fotelik.POLECAM GO INNYM
Santa Fe 2006 - nowy model. Przebieg 20.000 do wymiany żarówki postoju przód, rdza na końcówkach wydechu. cdn...
rocznik 2006 nowy model, 2.2 CRDI - po przejechaniu 18.000 do wymiany drążki stabilizacyjne zawieszenia przedniego. tak ogólnie to autko jest super zobaczymy później ??? 
Coz w tym dziwnego ze jest swietny? Przeciez to w 100% Mitsubishi Montero - best of the best 4x4 terenowka swiata!Rozni sie tym tylko,ze ma swoja nazwe= wykonawcy!
mam go już ładnych pare lat i nie moe na niego narzekac wymieniłem przez 2 lata tylko linke od sprzęgła i amortyzatory ale jeżdziłem nim do holandii i do niemiec i nigdy nie zawiódł
Miałam RENO CLIO TERAZ MAM ATOSKA SUPER SPRAWA RóżNICA KOLOSALNA,POLECAM A ZWłASZCZA KOBIETOM AUTKO PóKI CO BEZ żADYCH UWAG.
Mam Sante FE 2006r. 2.9 CRDi. polecam jego zakup tym ktorzy sa nim zainteresowani.
Mam Sonate 2.0 CRDi. silnik marzenie. zdziba zgadzam sie z toba w 100%!!!
Pokazcie mi cos lepszego za te pieniadze...
Mam lantere 1,5 ; 95 rocznik, zajebista fura! Jezdze nia od paru miesiecy za granice do pracy i bez wiekszych problemow zawsze wracam do domu, tylko leje do baczku!! 
Mam także 1,6 DOHC 114kM i jest świetna, a może ktoś ma moduł mocy?
Getza posiadam od sierpnia 05r. Przejechalem 8 tys.km.Auto bardzo ladne,wygodne bardzo dobrze prowadzi sie na zakretach.Jestem zadowolony.Od 90r.mialem hyundaia pony,dobra marka.
mam 1,8 16v od prawie 4 lat nigdy mnie nie zawiódł ma 128 koni można się ścigać spala (6-9 na 100%)dobrze wyposażony
sonata 99r bez uwag. Jest to drugi hyundai (I to lantra) i najważniejsze to niezawodność i komfort podróżowania. Oczywiście jest założony gaz sekwencyjny. 
super!Auto kupiłem 2lata temu auto ma przebieg 30000,przy dużych prędkościach trochę jest głośno,ogulnie jest super!
autko super mam od niedawna prosze powiedzcie co ile wymiana rozrządu w 2.0silniku
Mam Coupe"98. Moim zdaniem ma najładniejszą sylwetkę z wszystkich serii tego modelu i co najważniejsze ona się nie starzeje.
mam hyundaia accenta 1.3 z 1996 roku. i powiem jedno-samochód nie do zdarcia-grąco polecam.
Eksploatuje TUSCON 2.0 L benzyna od roku.Auto sprawuje się dobrze. 
Mam accenta 1.3 z 97 roku. Bardzo dobre auto. Bezawaryjne i oszczędne. Silnik mógłby mieć troche więcej mocy, ale za te pieniądze to najlepszy wybór.
ten kto mówi że jest zła niech jeżdzi taczką a nie pożądnym autem
jezdze poniakiem juz 6 lat i nie zwiodl mnie. jedynie troche go bierze korozja zreszta jak i inne starsze wozy ktore maja ponad 10 lat
jak na wieś to bedzie !!! Mam 98r.comfort fajnie sie ciągnie i zadarmo jedzie .
Bardzo dobre auto w klasie SUV (to nie jest terenówka!). Oszczędny, pakowny, niezawodny, niedrogi, wygodny, bezawaryjny. Może trochę zbyt "plastikowe" wnętrze, ale... coś za coś.
Jeżdzę Avanti bez zarzutu, popieram p.I , bez porównania do niemieckich , pełen komfort,tani w utrzymaniu,
Bardzo dobry samochód.Przebieg-30 tys. km.Do tej pory bezusterkowy.Śred.spal.do 6,4l benz./poj. 1.3/Wygodny i sprawny.Warto było go kupić.Nigdy mnie nie zawiódł.
Mam Tuscon w wersii amerykanskiej tzn . silnik 2.7l automatik rocznik 2005.Na razie sprawuje sie dobrze .Jedyna wada co zauwazylem to przy przyspieszaniu slychac silnik , no i troche duzo pali.
mam scoupe 10 lat 1.6 16v z niemies 102kw super spala 7-8 ldo 110km mozliwosci 205km uwaga na turbiny bo siadają ja mam twin cam
Za te pieniądze nie ma lepszego, jeżdżę od nowej Sonatą IV GLS od 4 lat i była jedna drobna usterka - ogrzewanie fotela . Poza tym świetna, no i te skóry, i mało pali i cicha i dobrze przyspieszaitp
Mam Getza 1,3 od sierpnia'2005 - auto super!Uważam, że jest obecnie najleprzy w swej klasie na rynku!
Miałem dwie SONATY. 2l z1995 oraz 3l z 1997. ŚWIETNE I KOMFORTOWE SAMOCHODY. na trasie oszczędne, 8,5 do 9,0 l/ 100km.
To mój 2gi hyundai.Sonata2.0,16V'99 rok( wersja IV )Bez jakichkolwiek problemów, poza drobnymi z zawieszeniem. Jak na nasze drogi i tak jest tego niewiele. 
jestem właścicielem Sonaty III 97r 3.0 v6 ful opcja jest niewiele marek których nie miałem,ale jeśli ktoś powie złe słowo na SONATĘ tego pozywam.Janusz
Ja wlasnie sie zastanawiam nad zakupem Tiburiona albo najnowszej TOYOTY CELICY!!!Wybor mam trodny bo zawsze podobaly mi sie te dwa auta!!!Tym bardziej ze nowy Tiburion ma tez piekna sylwetke!!!
Super samochód jeżdze juz rok i zero problemów Lubie bardzo ten samochód i naprawde terenówka i ten ComonRaily ma kopa super przyspieszenie Super Autko!!!!
super,mam od dwoch lat,lepszy od toyoty landcruicera,mercedes ML nie stanie obok w zadnym tescie,cichutki,bdb przyspieszenie, motor commonraily robi swoje,cena przystepna,besssstttttiiiiia!
samochód idealny po mieście wspaniale się go prowadzi,zwrotny i cichy polecam dla kobiet lubiących szybką i bezpieczną oszczędną jazdę
getz super auto mało pali komforty ok. na miasto super .Lepsze niż niemieckie szroty.
to jest auto które doceniłem jak w nie wsiadłem.1.1motor a zrywny, mało pali cichy przyjemny w środku. Polecam ludziom którzy lubią komfort za małę pieniądze
Mam Lamtre 93r1,8 16V 126km.Super bryka,za takie pieniądze warto kupić,mało palą,dobre w mieście podczas parkowania,ale myśle osprzedarzy bo troche za mały,myśle o Temprze lub Tipo
Bardzo fajne auto. Mam Atosa z rocznika 99. Całkiem wygodny i przestrzenny samochód. Bardzo polecam szczególnie jako pierwszy pojazd z uwagi na niskie spalanie i bezawaryjność. 
2002r, 210tys., nie pomyliłem się 210tys. przebiegu, a silnik 2.0 CRDi jak nowy. Tylko koszta eksploatacji, polecam
Fajny samochód,dobrze się trzyma drogi,wygodny,pojemny,duża i ładna terenówka.
JEŻDZE STAREXEM JUZ PONAD 5 LAT I NIGDY MNIE JESCZE NIE ZAWIÓDŁ.DU ZY PRZESTRONNY, RODZINNY SAMOCHÓD KTÓRY SPRAWDZA SIĘ Z KAŻDEJ SYTUACJI.Z CHECIA ZAMIENIŁ BYM GO NA NOWSZY MODEL
Mam sonate 97 2.0 automat bardzo chwale wygoda i komfort troche plastiki sie psujom tanie czesci a i jak ktos wie jak zredukowac palenie trochw niech pisze.
ja jeżdze hyundaiem pony 8 lat i nie moge narzekać na ten samochód silnik super przez duże S,jedyna wada tego samochodu to karoseria 
3,0 jest ok bez awaryjny i szybki.MÓJ MA KLIME I JEST W AUTOMACIE.Dużo bajerów.
mam hyundaia h 100 od pół roku i jestem bardzo zadowolony mało pali jest wygodny i jazda nim to sama przyjemnosc ,polecam to auto wszystkim tym którzy chcą kupic niezawodnego i ekonomicznego busika
mam lantre z'92 1,6 16v autko jest super jak na dziadka chociaż trochę za miękie, zero rdzy i problemów ! potrzebuję o nim trochę informacji technicznych kiedy wymienić rozrząd itp. 
Jeżdżę Sonatą 2.0 l rocznik 1991 od 10 lat. Świetne auto pod każdym względem.Mało pali B.Wygodne, doskonale sie prowadzi.
mam Getz 2.5 roku zrobilem 80.000 km bez zarzutu izadnej awari 
Super autko. Cudowne wnętrze, super silnik 2.7 V6 Sama przyjemność z jazdy. Pochwały dla koreańczyków za jakość wykonania. 
mamy autko kilka lat i jak na razie żadnych poblemów.Jest świetny,dobrze się go prowadzi,mało pali
Duzy i bardzo wygodny samochod , oszczedny-CRDI
Mam Hyundaia Lantre 1.6 (1996r.).Jest to samochud bardzo dobry chociaż ma jedną wade pali za dużo gazu bo aż od 15-20 l.Samochud mimo małego wyglądu ma bardzo dużo miejsca.Super samochud!!!!!!!!!!!
sympatyczne autko i to wcale nie aż tak drogie jak na tą klasę.ładne wizualnie i dobre jakościowo.mam go dwa lata i jestem b.zadowolony.wzmocniłem osiągi filtrem stożkowym,jest mocniejszy.polecam.
Bardzo fajny samochód. Niezawodny, oszczędny, świetnie się spisuję!
Mam sonatkę od 1990 r. o przebiegu 215000 i jestem z niej bardzo zadowolony. Spisuje się rewelacyjnie. Nie chcę innego auta.
przejechalem w cągu 5 -mc 14tysęcy km .brak jakich koleiek wad konstrukcyjnych poza twardym zawieszeniem choć jak na tak mały silnik ma niezłe ośągi jak równiez ma niezły apetyt na paliwo!
jeżdże koreańską wersją elantry czyli avante. jest doskonały, pływa po szosie, cichutki , bardzo konfortowy,świetnie wyposażony, bezpieczny. samochody niemieckie odpadaja.dla mnie rewelacja. 
mam go 2 lata, dobrze trzyma się drogi, niedrogi w eksploatacji, jestem bardzo zadowolony
Źle podałem nazwę Nissana i to był 100NX. A GETZ b. dobty 
niema jak galloper mam to autko od 3mies i niechce na inne terenowki patrzec.3l to idealny motor do niego troche spala 14l ale gas sie przyjmuje.polecam 
Jezdze Accent-em i zazwyczaj nie zdaza mi sie chrobot w skrzyni, trzeba go poprostu "wyczuc" jak kazdy samochod. A dodam ze nie jezdze malo (ok. 900 km. dziennie) 
smieszny samochodzik,blaszak świetnie się wkręca na obroty bezawaryjny(nie ma co)dobry szczególnie na potrzeby firmy (wersja van) 
prawdą jest ze skrzynia biegow glosna jest strasznie. Chrobocze przy zmianie biegow i potwierdzam , ze w serwisie mowia , ze to typowe w accentach...;( 
bardzo dobrze wyposazony samochód świetna dynamika spalanie w normie duża gama aut i dobre przyspieszenie jak na silnik 1.3 
jest bardzo dobry i niezawodny w trasie jest najlepszym samochodem w tej klasie i za taka cenę!!!!!!!!!!!! 
Jak na tej klasy samochód to klasa sama w sobie, wcześniej miałem Fabie duża róznica na plus Getza. Polecam komuś kto szuka dobrze wyposażone samochodu za rozsądną cenę. 
Autko idealne dla mlodej rodziny , duzo sie zmiesci w tym na pozor malym samochodzie to tez dobry dla uzydkow malej firmy Polecam !! 
super samochód i trochę inny od swych konkurentów 
240000tys. przebiegu i chodzi jak ZYLETA!!! (91 r.) troche skorodowany ale nie widac bo zaszpachlowalem, brak usterek od ostatnich 4 lat, pali 7l/100km HYUNDAI: JUZ GO CHCESZ!!!!! 
Jest to super samochodzik proponuje sie przejechac a wszystko bedzie jasne! 
1.3 240tyś km przebiegu. Mam go od 7 lat. Rok temu skończył mi się tłok i wyleciała uszczelka pod głowicą. Poza tym nic się nie działo. Bardzo dobry!!!!!!!!!!!!!!!! 
super lepszego nie ma i ten maly silniczek 114 KM DOHC z 1.6 litra to jest jazda!!!!!!!!! 
jest dość nie zawodny zawieszenie troche za miękkie silnik o.k.ja posiadam butle gazową w kole więc nie zabiera mi miejsca w bagażniku nie zawiodłem się jeszcze na tym samochodzie 
Atos jest świetnym samochodem tak samo w mieście jak i poza nim. Pali niewiele przy normalnej jeździe. 
za te pieniądze super autko bezawaryjny tylko przy 120 troszkę głośny ale reszta ok polecam 
Jestem w posiadaniu tego auta , jest to uboga wersja ,ale niezawodna i twała. I do tego oszczedna, bo gazu spala ok. 8 l\100km.Jedynie zawieszenie troche jest zamienkie na nasze drogi. 
Mam accenta 95 rok,Jezdzę nim ok 99 roku.Jestem niesamowicie zadowilony.Następnym moim autem z cala pewnością bedzie HYUNDAI!!!!!!!!! 
mam go miesiac , pierwsze wrazenia o.k.!!!!! malo pali trasa 6,5 l , miasto 9,0 l , zwinny , zgrabny , tani , ogolnie na 4 z duzym +, no moze na 5-, polecam ! 
Tez mam Acceta z 2000 roku i wrecz przeciwnie jestem bardzo zadowolny,a jest to moj 22 samochnaprawde jest super i nie narzekam!!!!!!!!!! 
MAM JUŻ 2ROK ELANTRĘ I JESTEM Z NIEJ BARDZO ZADOWOLONY.SZEROKI, WYGODNY PRAWIE BEZ AWARYJNY. ZALETĄ TEGO SAMOCHODU JEST WYPOSAŻENIE. 
skąd wy te awarje macje ja jeżdżę 6 lat i nic poza klockami hamulcoeymi i jakiś kabelek się przeetarł przy świecach żarowych a tak to cuper mam 88 tys żonka jest zadowolona 
Jak narazie mam go od tygodnia nic sie narazie nie psuje ale slychac jakies dzwieki w tlumiku katalizatora 
Bardzo dobry i przede wszystkim komfortowy samochod. Mam sonate II, 2.0 w automacie, rocznik 96, przejechałem nim już 100000km i żadnych problemów poza jakimis drobiazgami. 
Posiadam Sonatę III 2,0 16V (automat) z 1997/98 - auto luksusowe, z b.dobrym wyposażeniem, mało usterkowe. Bardzo złe przyspieszenie - podobno 139 km, ale chyba to nie jest do końca prawdą. 
jestem bardzo zadowolona z auta ma niezawodny silnik jest dynamicznym autem tylko ze sa czesci strasznie drogie ae jak ktos mial na takie auto to i mam na czesci do auta 
Zrobiłem kilkanaście tysięcy i wszystko jest OK. Trochę głośny. Silnik jak na ten segment aut dość mocny i nieźle się spisuje na drodze. Dobre auto, pomimo mankamentów wykończeniowych.
Mam 1.5 z 2000 tylko bez klimy. Całkiem nizły, rozczarowało mnie tylko to że nie ma filtru przeciwpyłkowego, no i bardzo chacząca skrzynia biegów
To czwarty hyundai i najlepszy !! Posiadam 12 aut i Lantra jest super (200tyskm)żadnych awarii!!! Silnik 1.8 (130KM) a pali przy max.deptaniu 7-7,5l NIEWIARYGODNE ale PRAWDZIWE. Gorąco POLECAM
poprawiam ocenę, bo jest naprawdę dobry.10/10. skala jakaś nieczytelna przy klikaniu w punkciki. 
Rewelacja!!!
samochodzik jest super mam go od 2000 roku bezawaryjny niezawodny i jest podobno sexi
Mam Accenta 97r. 1.3 LS klima,centralny zamek wersja podstawowa , auto niezawodne szczerze polecam.
Samochód niezawodny, duży i wygodny, staje tylko kiedy zabraknie w baku paliwa
Auto dobrej jakosci w dobraj cenie. Nie porywajacy, efektowny ale solidny i niezawodny.
Mam Sonatę 97/98 150 tys. automat. Super auto. Dzieki polskim drogom musialem zmienic amorki. Wspaniale bardzo wygodne auto. Ze skrzynią automatyczną żadnych problemów.
Miałem przez 8 lat i złego słowa nie powiem!
LS 1300. Autko OK. Niezawodne mało pali. Wada bardzo głośny przy dużych prędkościach. Mam go 5 lat wymieniłem paski, płyny.
doskonały do jazdy po mieście ,pakowny ,zwinny,ładnie się prezentuje
Mam 1.6 gl DOHC 114KM kombi, 1997r. Przejechal 200 000 km i nigdy nie stanal na drodze. Jest niezawodny, pojemny i ma niezego kopa. 
Autko mi sie podobało i dlatego je kupiłem.Jest zrywne i dobre,ale w mieście.Fakt że wytrzymało się podróż do Holandii ale to nie jest autko na takie trasy .Poza tym OK!!!
mam III z 98r jestem bardzo zadowolony 145 km automat klima 93 000 km bez usterki.
AUTO jest OK , w terenie sprawdza sie bardzo dobrze ,moge powiedziec ze jest to tansze pajero , naprawde polecam
Wygląda całkiem nieźle, kiedy jeszcze cło spadnie po wejściu do UE może stać się bardzo atrakcyjną propozycją.
Auto rewelacja.I jak malo pali.
auto naprawde niezłe, czesci tanie, dostepny serwis tylko zalozyc gaz i jezdzic, wygodne duze auto od nowosci w polsce w idealnym stanie mozna kupic za smieszne pieniadze polecam kazdemu
Niezawodny i oszczęny samochód. Szkoda tylko, że zawieszenie do dupy. Ale ogólnie jestem zadowolony i polecam go wszystkim. 
jest to ,wbrew niektorym opiniom,niezawodny samochod.Moj excel ma juz przejechane ponad 260 tys. i nic powaznego w nim sie nie dzieje.
NIEZAWODNY,KOMFORTOWY,BEZPIECZNY.ZA TĄ CENĘ NIC CIEKAWSZEGO WŚRÓD AUT TERENOWYCH NIE UDA SIĘ ZNALEŚĆ.NAPRAWDE POLECAM.
To już drugi... Następny też będzie Hyundai. Cóż dodać mercedes wśród koreańczyków :) Niezawodny i tani w utrzymaniu. Części wbrew temu co się sądzi też nie kosztują dużo.
Zwrotny, wygodny, łatwy w sprzątaniu, nieawaryjny, dostępność i umiarkowana cena części, nieznacznie bierze olej/nie znam przyczyny/.
poważny mankament to opony fabryczne. nic tylko się na nich zabić.
posiadam 1.8 16v rok 1993
polecam każdemu a w szczególności mlodym...
Jeżdżę bardzo ostro a samochód od 86000 to wytrzymuje jak miałem 69000 założyłem gaz za 26500zł (porządna instalacja) i spoko jak narazie.
1,6 LS 1998r. 100tys. Po wymianie amortyzatorów na japońskie jeździ jak po szynach, silnik bezbłędny, życzę każdemu takiej maszyny. To mój drugi Hyundai, następny samochód też będzie tej marki.
ogólnie autko bardzo dobre , aczkolwiek dość awaryjne.Dobrze , że jest długa gwarancja to nie ma kosztów.
Autko jest super. Mam tylko zastrzeżenia do zawieszenia, jest za miękkie. Chociaż chyba więcej zastrzeżeń należy mieć do naszych drogowców.
Niezła fura,jeszcze nigdy mnie nie zawiódł,lecz nie powiem,czasem (raz na rok)oddaje go do naprawy,gdyż niestety nasze drogi mocno przyspieszają zużycie poszczególnych części.
Rzeczywiście samochód jest w porządku. Bezawaryjny, blachy też niezłe (mój 10-cio latek nie ma jeszcze śladu korozji), no i te otwierane elektrycznie szyby!
99,102 tyś.,do tej pory bez najmniejszej usterki !Serwis jest tani.Samochód b.komfortowy , z pewnością o niebo lepszy od niemieckich "cudów". Gorąco polecam !!!!!!
Samochód b. niezawodny, ze względu na wiek nie odstaje wyglądem od obecnych. Mój egzemplarz mimo przejechanych 180 tyś. km nie miał żadnej awarii. Jednym słowem samochód dla Kowalskiego
jezdze juz rok , silnik sprawuje się dobrze ale po włączeniu klimy praktycznie nie ma przyśpieszenia , reszta bez zarzutów
Całkiem niezły samochód sportowy. Ma dobry silnik 1,5 Turbo co daje mu wystarczającą dynamikę.
Pierwszy był Pony 1.3 (240.000 km). Póżniej Lantra 1.6 (160.000 km).Teraz Lantra 2.0.(już 95.000 km). Wszystkie są niezawodne. Najwyższa ocena.
Używam go od 1,5 roku i jestem bardzo zadowolony. Regularnie serwisowany nie sprawia żadnych kłopotów.
posiadam rocznik 1992 zsilnikiem 1.6 16V samochód ma 140 000 km przebiegu i nadal jest bezawaryjny 
