Kupując miałem obawy. Dzisiaj nie żałuję. Po 7 latach użytkowania nawet żarówki są oryginalne.
uwazam że samochód jest dobry ponieważ dopiero po przejechanu 275000 rbyła robiona turbina a noge mam ciężką poza tym żadnych większych napraw
Bardzo dobry samochód za małe pieniadze.Tluke go od 4 lat właściwie tylko po miescie i wszystko działa.
Polecam !! bezapaelacyjnie
Bardzo dobry samochód.
nie awaryjne
Polecam
jak na swój wiek i cenę ok 9000 tyś auto godne polecenia niskie koszty utyrzymania
Dobre autko, a do jego słabych stron można się przyzwyczaić. Niezawodny i wygodny, choć wybitnie nie lubi dróg terenowych.
fajny wózek ale tylko z mocnym benzyniakiem lub dieslem i z dobrym wyposażeniem np XL
W 2018 kupuje Kia Carens 3 z 2009-2010 r. za smieszne 13-15 tys zł. i pojeżdzę spokojnie 5-6 lat. silnik ten sam, czyli 2,0 CRDi VGT i 140 KM. Dziś mam 173 KM w Carensie 2/Chip/
Auto nowe, więc wszystko działa. Po przejechaniu 200 km wrażanie i odczucia bardzo pozytywne. Jak na razie jestem zadowolony. Wrócę opisać autko po przejechaniu kilku tys km.
Samochód ogółem polecam, jestem zadowolony mimo kilku małych wad. Największą zaletą jest brak większych usterek, no i łańuch rozrządu. 
DOBRE auto
Autko sprawuje sie świetnie. Bogato wyposażone auto (full opcja) w rozsądnych pieniądzach. 
Mega dobry samochód chociaż niszowy. Kupiłam go w 2016 za 8tys. Myślę że za tą cenę z takim wyposażeniem to bajka.
Bardzo fajny suv
Fajne, bezawaryjne autko do codziennej jazdy.
Super samochód 
zadowolony
Auto idealne do ruchu miejskiego i dla małych rodzin.
Super autko
bardzo przyjemny i bezawaryjny samochodzik
Dobre, ładne, sympatyczne auto do spokojnej jazdy
Solidne dobrze wyposażone auto,za niewysoką cenę.
Przez 7 lat używania nie sprawiał żadnych problemów
super !
Najlepszy w stosunku jakość - cena
great
Ogòlnie Tak. Drbnostki na nie
Rewelacja kup8lbym następne jak będę musiał i chcial
Super auto w dobrej cenie.
dobre auto za nie duze pieniadze
Auto godne polecenia 
Samochód zarówno do miasta jak i na trasę. Dorze wykonany i funkcjonalny. Wyprzedza konkurencję.
Polecam
Jesteśmy bardzo zadowoleni z zakupu tego auta. 
Twoja opinia Greg chyba jest troszkę z fantazją... Jaki pasek rozrządu w ceed 1,4 ??? raczej na łańcuchu lata albo się mylę :)
nie taki diabeł straszny ... było ... vw, opel , mitsu... przereklamowane , kia jeżdzi i jeździ bez kłopotów i kosztów
Za cenę 6000 zł nie kupilbym lepszego auta
Leprze od Hondy CR-V 2013 2.2 detec.
Porządny, rodzinny samochód z dobrym, ekonomicznym silnikiem. Idealny do jeżdżenia w mieście i komfortowy w długie trasy.
auto ok
dla mnie idealny; polecam zakup
Polecam 
Ogólnie polecam choć myślę że za 70k za nowy samochód należy oczekiwać więcej
Dobry miejski samochód .Mało go używam od lutego przejechane 24 tys.służy jaki drugi samochód .Przy szybkiej jeździe trochę dużo pali .ale wyrównuje to w mieście. 
Polecam autko za ta cenę jest nawet lepsze od droższych marek.
auto żony, dla m,nie zbyt mało dynamiczne, ale kobiecie wystarczy, jest bardzo pakowny, przestronny
Godny polecenia. 
Mało znane autko godne polecenia.
OK
Samochód z wyposażeniem klasy premium za 1/2 ceny to bardzo dobra propozycja Polecam
Napewno następnym suvem będzie następna Kia-nka Sportage.
Najlepszy wybór. To moja kolejna Kia. Wcześniej był 150 konny Sportage. \więc to był świadomy wybór właśnie tej marki.
Dobra bryka polecam
Polecam
Super auto
Ja jestem w tym aucie zakochany, uważam, że był to świetny wybór.
DESKA ROZDZIELCZA TRĄCA AUTAMI AMERYKAŃSKIMI , JEDNEMU SIĘ TO PODOBA ,DRUGIEMU NIE. OGÓLNIE ZA TE PIENIĄDZE AUTO JEST OK. BMW,ML,GL,VOLVO WSZYSTKO ZACZYNA SIĘ OD 300 000 TYŚ.ZŁ.
auto bardzo dobre
Malutki, sprawny samochodzik - dla mnie super!
jest ok! za tą cene ciężko cos lepszego wyszukać.. 
Ogólnie dla mnie niedawno odkryta marka, która zaskoczyła mnie pozytywnie.
Samochod sprawdza sie bardzo dobrze,nie ma problemow,7 letnia gwarancja badz 150000km, kupilabym ponownie ceeda. Jestem bardzo zadowolona z wyboru,jezdze juz 2,5roku
Jestem bardzo zadowolony.
Samochód tani w zakupie więc choćby ze względu na cenę można mieć prawie nowy samochód 
:)
super autko za rozsądną cene. auto kupiłem z przebiegiem 200 tys 3 lata temu. sam nim zrobiłem prawie 150 tys od tamtego czasu i nie miałem zadnej awarii. tanie części zamienne.
ogólnie może być
super auto za małe pieniadze
Polecam to auto.
Polecam. Bezawaryjne, tanie w utrzymaniu autko:)
Super auto godne polecenia, żadnych kłopotów, wsiadasz jedziesz i tyle. Serwis KIA nie drogi i solidny 
Polecam 135000 bez problemow, to moje 12 auto.
dobre auto
0gulnie auto warte polecenia
jestem zadowolony
Dziękuję przypadkowi, ze trafiłem i kupiłem to auto. Po 8 latach użytkowania (obecnie 12 lat / 140 000) nie miałem żadnej awarii lub innego defektu. Leję paliwo i jeździ.
Jestem zadowolony po roku użytkowania mimo kilku wad, ale najważniejsze że zawsze odpali, a nie stoi u mechanika jak moja poprzednia meganka.
ok
w klasie i za swoją cenę auto praktycznie bez konkurencyjne. 
4/10
Konkretne Autko za niezbyt duze pieniadze.godny polecenia
chyba ciągle jeszcze typowy koreańczyk. bez fajerwerków, ale też bez większych usterek, przeciętnie wyposażony o oryginalnej urodzie
Bardzo dobre auto za bardzo dobre pieniądze.
Super samochód
Jakby takie nadal produkowali to jestem stałym klijentem
Jakby takie nadal produkowali to jestem stałym klijentem
NASTĘPNYM SAMOCHODEM OCZYWIŚCIE BĘDZIE KIA SPORTAGEEEEE !!!!!!
Jak na razie super.
Bardzo dobry stosunek ceny zakupu do jakości samochodu. 11-te auto użytkowane przeze mnie i wśród poprzednich wypada b.dobrze. Poprzednie to m.in. Ford Mondeo,Sierra i inne.
Uważam,że warto kupić,żadna inna firma za tą cenę nie daje tyle.Dla dwojga osób bardzo dobry
Auto godne polecenia.
Kupować, jeździć i cieszyć się super autkiem za stosunkowo nieduże pieniądze polecam kolor biały
Autko godne polecenia
jak na razie zero problemów
Wart kazdej zlotowki
Wart kazdej zlotowki
tak kupil bym jeszcze raz
auto spisuje sie bezproblemowo regularne przeglady wystaczaly bez wiekszych usterek (galki)
Auto dla spokojnego kierowcy , nie lubi ostrego traktowania i się do tego po prostu nie nadaje
Bardzo dobre auto za rozsądne pieniądze. Komfort jazdy porównywalny z samochodami plasowanymi klasę wyżej. Zużycie paliwa umiarkowane dla tej pojemności i mocy. 
polecam. mam kia carnival 2003 crdi 2.9 klm alf. ma 144 km
dobre przyspieszenie silnik 2.0, bardzo dobrze się prowadzi, w środku przytulnie i ładnie , plastiki nie przeszkadzają, mogły by mieć z tyło siedzenia z regulacją oparcia . poza tym ok. polecam
Autko jest okey :)
Jestem zachwycony tym autem. Kupiłem Kia Sportage w wersji Business Line (super cena w stosunku do wyposażenia).
Jeśli dba się o oleje, filtry to autko potrafi się odwdzięczyć bezawaryjną obsługą. Nigdy mnie nie zawiodło, nawet w najtrudniejszych warunkach.
Auto super , mocny silnik ,wygląd rewelacja,zobaczymy jak dalej będzie się sprawować po okresie gwarancji bo części drogie w oryginale, teraz jest ok bo wszystko pachnie nowością
polecam
Sprytna, zwinna. Prowadzi się idealnie. Doskonała widoczność.Dużo miejsca w środku.Wysoki komfort jazdy zarówno dla kierowcy i pasażerów! 
Dla rodziny w sam raz,bagaznik z podloga nie jest juz tak duzy (wersja L)
ładny ale drogi 
super auto terenowe niedoceniane przez wielu kierowcow
Samochód ma mały przebieg,ale liczy sie pierwsze wrażenie.Prowadzi się doskonale.Wygodny,ekonomiczny,ślicznie wygląda.Na razie jestem pod dużym wrażeniem.
Jest ok. A mały nie jestem 185/100 kg. Dla rodziny 2+2 polecam.
Auto godne polecenia
Kupiłbym jeszcze raz pod warunkiem ze bedzie z silnikiem 1.6 turbo i mocą ok 180 km. Bylby idealny dla tego typu auta.
nigdy mnie nie zawiódł
bardzo wygodny samochód, niezastąpiony w długich trasach
KIA OK!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Następnym moim samochodem znowu będzie KIA.
Bezusterkowo
Rewelacyjne autko, chyba już takich nie robią :) Do dzisiaj wszystko sprawne i autko użytkuję dość intensywnie. Kolejne już zamówione, też KIA, tym razem Venga (bardziej jako miejskie).
B. wygodny sam. do jazdy miejskiej(zwrotny,parkowanie)-na trasie trochę muli przy wyprzedzaniu. 
Moze Was dziwic,ze tak opiniuje,ale po zastanowieniu sie doszedlem do wniosku,ze ten samochod w 100% spelnia moje oczekiwania (realne).Nie zmienia sie zwycieskiego zaprzegu.
ok
Dobra cena do jakości. 
dobry oszczędny niezawodny ale przeciętny
jezeli ktos chce kupic samochod klasy kompakt za niewielkie pieniadze z dobrym silnikiem i dobrym wyposazeniem to polecam gdi w wersji L
obecna cena za ten model dyskwalifikuje KIA jako obiekt zainteresowania zakupem
Samochód godny polecenia ludziom cenioncym wygodę i brak awaryjności. 73 tyś. przbiegu i tylko mat. eksploatacyjne.Znajomi, jeden ponad 200tys. drugi ponad 100 tys i podobnie.
Jest to juz moj 7 nowy samochod i jak do tej pory chyba najlepszy, nic nie moge w nim znalezc złego
aswedrftgyhujikl
ogólnie jestem zadowolony , jak zrobią go w serwisie . Poprzednia wymiana mostu trwała 2,5 tygodnia . Zastępczo kia ceed 
Bardzo udany samochód , mimo swej wielkości nadaje się też do dużego miasta , na trasie wręcz usypiający
Świetne auto! Polecam każdemu kupno ceed'a. Jesteśmy tak zadowoleni z niego, że kupiliśmy drugiego ceed'a, ale już drugiej generacji :)
Mam Cee'da od nowości i z czystym sumieniem polecam ten pojazd i sam kupiłbym go drugi raz. Szerokości :-)
jeżdżę na LPG 18l po mieście 14.l po trasie
Dobre auto za taką cenę, w zasadzie na razie bezawaryjne !
Autko ok nawet dla 5 os rodziny z dwoma fotelikami z tyłu
Trafiony zakup
AUTO PROWADZI SIE DOBRZE PRZEZ KILKA LAT UZYTKOWANIA NIE MA Z NIM NAJMNIEJSZYCH PROBLEMOW...POLECAM
ogolnie autko sprawuje sie super, zadnych zastrzezen :)
Bardzo przyzwoity samochód, jak na swoją cenę.
auto komfortowe
najlepsze auto w swoim przedziale cenowym !
NIE ŻAŁUJĘ KUPNA . Spalania benzyny nie opisuję bo jeżdżę na gazie .
Bardzo funkcjonalny i komfortowy samochód za rozsądna cenę. 
Samochód godny polecenia.
super auto
Dobry, przyjemny, wygodny, przestronny i ekonomiczny samochód
SUPER AUTO 
mało pali części tanie silnik niezawodny. Po 10 latach stania na polu na progach pojawiły się małe ślady korozji .Jestem bardzo zadowolony z mojej kijaneczki
Znakomity niedrogi SUW, bardzo wysoka niezawodność. Kolejnym moim samochodem także będzie "KIJANKA", która w topowej wersji bije na głowę Skodę Yeti.
kupno tego auta to jedna z moich najlepszych decyzji
Nic poważnego się nie zepsuło przez prawie 5 lat użytkownika
POLECAM KIA CEED 1.6 CRDI
fajne autko bez szalenstw polecam
Mając lepszy dostęp do tańszych części jak najbardziej polecam
Dobry samochód. Cena przystępna. Bardzo dobra gwarancja.
Użytkuję od 1,5 roku, jazda w dużym mieście ale 85% to trasa. Doskonale i przyjemnie się prowadzi.Zdecydowanie polecam.
nigdy nie kupiłaby nowej kia a z używaną jak wiadomo-loteria jeżeli ze sprawdzonego żrodła-polecam
Szkoda, że nie można już kupić takiego auta nowego :-(. Jakbym go miał od nowości, wiedziałbym co jak i kiedy zrobić aby uniknąć kilku drobnych niepotrzebnych napraw.
bardzo dobre auto
Auto naprawdę godne polecenia
Samochód wart swojej ceny, niezawodny. 
Polecam to autko. Dynamiczne, niezawodne, ekonomiczne i tanie w utrzymaniu. Zrobiłem tym autem 30tyś km (miasto + długie trasy) i nie miałem żadnej awarii.
Polecam naprawdę warto .Autko mam 6 miesięcy i spisuje się super 
Małe sympatyczne autko idealne do jazdy po mieście, niestety ma ogromny apetyt na paliwo
Godny polecenia
za te pieniądze super
niezłe auto za rozsadna cene
To naprawdę dobry samochód za nieduże pieniądze. 
To mój bodaj dziesiąty samochód i najlepszy ze wszystkich
ZADOWOLONY
auto rewelacja. Technologicznie super, a wygląd chyba najlepszy wśród wszystkich SUV-ów
polecem
oby tak dalej, ale bez odgłosów spod deski
Za swoje auto zapłaciłem 12tys.zł i za takie pieniądze mam auto za którym ludzie się oglądają, a kiedy nim jadą to nie wierzą , że to koreańczyk :-)
Jak na auto z tego segmentu to lux malina:-) Może jedynie cena odrobinę wygórowana. 
szkoda słów, nie żałuję ani złotóweczki
bardzo trwały pojazd
SUPER NIEZAWODNE AUTO W DOBREJ CENIE - KONKURENCJA ZOSTAJE W TYLE !!!
polecam bardzo :)
fajny samochód mało ich jest wiec pamiętajcie w najbogatszej wersji do garażu i za 50 lat unikat 
Swietny i ładny samochód za rozsądne pieniadze.
Zadowalający stosunek ceny do jakości i wyposażenia
Mam nadzieję, ze jakość samochodu z czasem nie ulegnie drastycznemu pogorszeniu i będę go mógł za kilka lat sprzedać komuś z czystym sumieniem. 
Mam nadzieję, ze jakość samochodu z czasem nie ulegnie drastycznemu pogorszeniu i będę go mógł za kilka lat sprzedać komuś z czystym sumieniem. 
super autko
SUper, godny polecenia. Stosunek ceny do jakości w bezpośredniej korelacji.
Autko godne polecenia :)
Przejechałem pond 300000 tyś km.bez awari 
Auto w sam raz dla wieloosobowej rodziny, wygodny i przyjemny wprowadzeniu wspaniale się spisuje w długich trasach 
super auto w super cenie
Dobry samochód
Kupiłem drugiego takiego samego tylko nowszego (2011/2012). Nie znalazłem nic lepszego w tej cenie. 
Super jakosc w stosunku do ceny. Blizniaczego Hyundaia ix20 z takim samym wposazeniem mozna kupic o 7000zl drozej.
Gorąco polecam. Samochód na nasze drogi, nie do zajechania pod warunkiem regularnego serwisu.
tani w zakupie,silnik oszczedny jezdze na benzynie,posiadam go od 2 lat
Może trochę za słaby silnik
Przyjemny wół roboczy. Jakby troche blachy poprawili byłby ok Polecam!
dla mnie rewelacja
:)
bardzo elastyczny,obszerny,łatwy w prowadzeniu,wygodny,-ale za głośny powyżej 120 
Auto w dobrej cenie
Zajebiscie :)
Za niewielkie pieniądze w stosunku do konkurencji bardzo dobre auto
Lepsze to jak o wiele starsze w tej cenie szmelwageny ;P
Tanie wygodne auto rodzinne.
niechciałbym narazie nic innego
sprawdza się.
Bardzo fajny vanik
rok użytkowania.bardzo posłuszny układ jezdny.godziwe przyśpieszenie.dobra widoczność przód tył.godziwie wyposażony bez dopłat.minus- obciążony przy zjeżdzie z krawężnika siada na karoserii.
2,9 TDI 16V 2000r. Spalanie miasto 6,7/100 średnia predkość 120 km/h miasto około 8/100 Żadnych problemów auto serwisowane. Bardzo polecam jako auto rodzinne
czytając wasze opinie o samochodzie kia picanto doszedłem do wniosku, że jednak kupie to autko;);) jest zgrabne i z niezłym wyposażeniem a poza tym tanie:D
KIA RIO z 2002 r. / 88500 km Poza przeglądami, tylko wlewam benzynę. 
Super autko jak za taką cenę, polecam.
Zapomniłam dodać jak na terenówkę to pali w przyzwoicie 10l na trasie autostrada nawet spalił 9 ,warunek bez wariactwa .Ale to dotyczy każdego auta .
Świetny samochód! Oszczędny i żwawy w miejskim ruchu. Naprawdę wielki okazuje się w środku. Po trzech latach użytkowania polecam - poza przepalonymi żarówkami żadnych problemów.
Mam kia sorento 3,5l jak ktos ma jakies szczególowe dane na temat kia sorento 3,5 l np przyspieszenie i prędkosc max niech odpisze Pozdrowienia Narazie
Mam juz ja rok,chodzi jak zyletka.
Czy ma ktos prawe tylne dzrwi do sprzedania?
witam mam rio 1.5ls przejechane 24tys.km z 2003 naprawde polecam teraz jeżdzi na gazie jest ok. mam tylko mały problem z przełącznikami nadmuchu co można na to poradzić 
Mam salonke 2006r. 2.9 CRDi manual. samochod ok. zadnych problemow. jedyne zastrzezenie za wysoko lewarek skrz. biegow.
Moja Kia Magentis 2.0 CRDi z 2006 r. jest ok. prowadzi sie dobrze jeden minus to ta tapicerka w srodku (-) bagaznik tez nie ma czym sie popisac.
Mam auto od roku przejechałem ponad 20 tys. Po mieście pali 10 l. gazu na trasie około 8 l. Jest super .
Autko mam od miesiaca , jest 100x lepsze od fiata pandy
Kia Sorento z napędem na jedną oś. Witam czy ktos wie jak się sprawuje Kia Sorento 2.5 CDRi 140km proszę o odpowiedz. 
rewelacja za niska cene
niezawodne autko
Jestem chyba liderem w grupie Kia Sorento jeżdżę ponad trzy lata - jeden z pierwszych w PL Przebieg 104500 Auto jest bezawaryjne.
mam z2004zprzebiegiem 55000 bezawaryjny
od dwóch lat codziennie jadę tym autkiem około 25km sprawuje sie super.Miejsca jest wystarczająco.Uważam że brakuje reklamy dla marki KIA-
Załóż Gaz, zwykły tylko w dobrym zakładzie, gdzie się znają na rzeczy, polecam BRC, auto chodzi jak burza, a pali w trasie 7-8 litrów, a w mieście 10-11. Pozdrawiam Alex
jak auto nie jest bite to będziesz zadowolony, ja przez 2 lata byłem. Tylko omijaj stacje autoryzowane szerokim łukiem, bo ceny tam mają wysokie. Pozdawiam A
bodziosz, nie musisz wstawiać sekwencji, mój chodził na zwykłej, silnik 2.0, II z 1999 roku - super fura, palił 7,1 litra gazu w trasie tak 120-140km/h, a w mieście 11-13. Pozdrawiam
Posiadam RYO z 2004 jak do tej pory nie mam kłopotów przejechałem 11000 km klima też działa dpobrze (chyba sprzedam szukam większego) 
Mam KIA PRIDE/1999 Tylko zmieniłem opony.Super autko.
mam model z 2002r.zero napraw same same mile wspomnienie z jazdy.Auto jest naprawde dobre.
wszystko cacy
Duży solidny samochód z silnikiem dającym dużo frajdy na długiej trasie. Dodrze się wyprzedza marudy i tiry. Zła opinia marki w kraju to tylko efekt głupoty ludzi nieznających tych samochodów.
mam rocznik 2000, 1,5l obecnie 90 tyś. km nie mogę powiedzieć złego słowa,zwłaszcza za tą cenę.można mieć raczej zastrzeżenia do serwisów niż do samochodu. 
Carnival 1999 2.9 TDI jest nawet nawet właścicielem jestem od niedawna ale już jestem zadowolony a rodzinka jak się cieszy :)). Na trasie 7.3/100km miasto niestety już 12/100km
super auto na Polslie drogi najleprzy jechałem nim 160 jest oki
posiadam od dwoch lat 98r. 2.0 16v wym.tylko tlumik i krzyzak na wale,poza tym to leje i jeżdże,chce sprzedac
jestem właścicielem sportage 2005 w wersji 2.0 crdi i uważam że to świetny samochód bardzo dobrze radzi sobie w terenie 
Jeździłem Clarusem 1.8 przez 3 lata, kupiony w salonie.Super fura za niewielkie pieniądze. Teraz sprowadziłem z Niemiec nowego(2000rok) wyposażenie o niebo atrakcyjniejsze.dodałem instalację LPG.
AUTKO PO POPROSTU JEST SUPER Kia RIO może zrobić kariere jest najlepiej sprzedający samochodem w roku 2005/2006
kia rioII-to auto zrobi karierę.Silnik rewelacyjny,wyposażeniem i ceną bije zachodnie,zawieszenie jest super,ale trochę nasze drogi nie dorosły do pewnych standartów.
juz 82tys i nic zadnej awarii silnik 2.5crdi w terenie bardzo dobrze na asfalcie pod 190 wystarczy cicho w srodku ciszej niz w ml-u i a8 skrzynia perfekcyjna automat
witam samochod ten jest awaryjny!!!zwłaszcza piastki od napedu tez ciagle je wymieniam,samochod duzo pali 16litrow na 100km po miescie!!!zero dynamiki
Bardzo mi sie to autko podoba, i co ciekawe jaste naprawde niezle wykonane, na codzien uzytkuje focusa i jak siadlem do Kii wcale nie zalecialo tandeta!!
mam prawie rok auto za tą cenę ok, zawieszenie faktycznie twarde dosyć,a le dobrze trzyma się na drodze. Typowe auto rodzinne. Dla odpowiedzialnych kierowców nie tumanów z ciężką nogą i pustym łbem
auto rewelacja' w terenie super niezawodny.zwalone drzewo,strome podjazdy,naprawde warte uwagi
Cerato CRDi to najlepiszy samochód jakim jeżdziłem dotychczas,super osiągi-bije niemieckie tdi na głowe!!!wygodny i bezpieczny !!!no i jak świetnie wygląda!!!POLECAM GORĄCO- SUPER AUTO
to znow ja, nadal wszystko ok ;-) dla ludzi ze srednia kasa,dla tych co nie patrza na metki, w 3miescie jest sporo taksiarzy w kiach-a to chyba dobra rekomendacja ;-)
mam już przejechane 220 tys.km i ciągle wszystko gra, jestem zadowolony z tego samochodu
ato wygodne i komfortowe slaby serwis troche maly skret polecam ale szukac zadbanego i nie wytuczonego i bedzie ok 
MIłe zaskoczenie, jeżdzę Sephią 6 lat i poza przeglądami nie dołozyłem ani złotówki. Niezawodność 100%
Kia Sedona 3500 V6 naprawdę luksusowe auto. Jedyna wada to bardzo mały promień skrętu.
świetny samochód,ale sprzedać go za cholere nie moge!
Uzytkuje od roku , zadnej awarii, w USA w opini uzytkownikow Nr 2 niezawodnosci za Priusem .Obszerniejszy od Corolli i wygodniejszy . Dobra cena 
jest to super wyposarzone jak za taką kase jest wygodne pakowne........
Naprawdę super auto, duże, komfortowe, ekonomiczne i niezadwodne. Zrobiłem nim ponad 200tyś i nigdy mnie nie zawiódł. 
Przebieg 63 tys. bez usterek tylko leje paliwo wymiana oleju Shell 5/40 co 15 tys i to wszystko bardzo polecam
super samochodzik,ekonomiczny,idealny dla leśniczego,mysliwego,wędkarza itd
mam auto od tygodnia w wersji 2,5 CRDi 140 kM, co moge powiedzieć przejechałem 400 km tak więc narazie wiem że było drogie, ale warte tych pieniędzy.
Mam od pół roku i jestem zadowolony.Martwi mnie tylkokaroseria czy niebędzie tak samo jak w :poldku: 
Suupeeeerrrrrrr!!!!!!!!!!!!! Przedewszystkim tanie jak na swoje gabaryty. 
Jeżdżę różnymi samochodami, testuję nowe, ale jak wsiadam do clarusa to stwierdzam, że to jednak klasa. Jedynie co może denerwować to głośność powyżej 3500 obr/min. 
kiepskie blachy i miękie zawieszenie tokto bez zastrzezeń 
samochód jest niezły mało pali wygodny a przede wszystkim tani w porównaniu do konkurencij. Mam diesla i jestem zadowolony z samochodu jaki z serwisu w siedlcach. 
auto jest niezłe ale serwis jest do niczego 
Wszystko jest warte swojej ceny! Za tą cenę warto kupić Rio, nawet w TVN Turbo "wybredni" Anglicy dawali jej plusy. Rio jest O.K. 
ten samochód jest... jest najlepszym , najładniejszym i najekskluzywniejszym autem jakiego widziałem w życiu. 
Auto rewelacja 145000 przejechany zadnych napraw leje olej i jezdze naprawde goraco polecam 
Całkiem dobre auto na jezdni również i w terenie. 
duża, wygodna bryka za małe pieniądze i najważniejsze: przy rejestracji 5-osób nadal ciężarowa. 
posiadam sorento 1,5 roku mam przejechane 24000 km.auto sprawuje się super pali 11 litrów ropy-za te pieniądze naprawdę rewelacja ( bardzo polecam ) 
Super samochód dla rozsądnego człowieka. Jeżdżę nim 2 lata i nigdy mnie nie zawiódł. 
jestem zszokowany praca salonu w Gorzowie WLKP poniewaz czekam juz 3 tygodnie ponad na te auto i nic podobno sa problemy z papierami nie wierze w to jestem zly na kia juz od samego poczatku 
auto bardzo dobre pod każdym względem cena adekwatna do jakości 
przejechałem 57 tys i nie robiłem. Za tą cenę - polecam. 
Mam sephię od 99r, kupioną w salonie, sprowdziła się w 100%, bez wad, uszkodzeń, obecnie muszę ją sprzedać, bo bardzo powiększya mi się rodzina, potrzebuję vana 
Kupiłem 3 lata temu, przejechałem 80 tys. bez awarii. Zmieniłem tylko tylne amortyzatory (500 zł). Dobra rada: trzymać się z dala od serwisu w Krakowie przy ul. Klimeckiego. 
żle,kliknolem i wpisała się shuma.to jest oczywiście kia rio ,inaczej ryjek lub mordeczka 
KIA CLARUS II wygodny, komfortowy o niskich kosztach eksploatacji. 
Autko swietne,bardzo dobry stosunek ceny do jakości Ekonomiczne Niezawodne Przestronne Wygodne... 
RIO - ja go pochwalam 
Moja sephia ma przejechane 180658 km.i jestem zadowolony 
A ja mam od 5 lat i przejechałem 320 tys. i jak na razie jest to bardzo dobre auto.Zadnych mankamentów nie stwierdziłem. 
Mam Sephię od 1999 roku. W serwisie byłem ze 2 razy. 1 raz jak coś sie zepsuło w kole i piszczało, 2 raz spalił się silniczek do szyby(elektryczne) tak OK. Jedyna wada to słabe blachy 
Bardzo wygodne auto mam go krótko bo zaledwie 6 miesięcy ale nie mogę na niego narzekać sprawuje się bardzo dobrze ma bardzo dobre wyposażenie i nie dużo spala gazu na sto kilometrów. 
Całkiem dobre auto ale trzeba o nie dbać jak o panienkę . 
Produkcja 98 rok. Przebieg 120 000 km. Bez awarji. Ostatnie 30 000 km. na gazie (9.5 l/ 100 km.) Przyzwoity komfort za małe pieniądze. 
samochód raczej bezawaryjny 
jestem użytkownikiem od 2 lat. Warto przerobić na gaz. Samochód jest bezawaryjny, przejechane ma 100 tyś. i jest ok. Jedyny mankament to miękka blacha, dzięki czemu można szybko zrobić wgniecenie. 
clarus 2 bardzo duzy samochud i nie zawodny 
najbardziej niedoceniany samochód w Polsce
dodam jeszcze tylko punktację do wcześniejszej opinii
W terenie miodzio.
Kia Spectra 1,6 40000 tys bardzo dobry samochód
MAM SAMOCHÓD OD PÓŁ ROKU I JEST OK JEDNA WADA TROCHE DUŻO PALI ALE PATRZĄC NA INNE MARKI TO W NORMIE, MY POLACZKI NIE JESTEŚMY PRZYZWYCZAENI DO KIA MIAŁEM OPLA ASTRE I UWAŻAM ŻE NIEMA REWELACJI
Samochód mam od półtora roku - jest niezawodny. Bardzo dobry i elastyczny silnik, wygodne wnętrze, przjemna dla oka sylwetka. Atutem jest cena i serwis w Firmie INTERBIS w Gdańsku - rewelacja
super auto wcześniej jeżdziłem omegom2.0dth w porównaniu z carnivalem omega to złom
Bardzo dobre auto za bardzo rozsądną cenę. Komfort jazdy bardzo dobry, bardzo duży w środku. Super elegancka limuzyna.
AUTEM ZROBILEM 80 TYS.KM. NIGDY MNIE NIE ZAWIODL. 
Mam je od 2 lat calkiem fajne przyspuesza w 11 sek do 100 pali 6,5 do 8,5 w miescie zalezy od jazd
TEN SAMOCHÓD TO JEST TO CZEGO POTRZEBOWAŁEM JEST NIEZAWODNY , SZYBKI I WIELKI . GORZEJ ZE SPALANIEM ALE IDZIE TO ZNIESC
przejechalem tym samochodem ponad 200 tys/km,jest super.
OK-stabilny czołg-szkoda , że nie diesel!!!
Po przeczytaniu opinii marcysia na temat tego samochodu też se go kupię
jeszcze nigdy mnie nie zawiodła zrobiłem 50 tyś
Jeżdżę Shumą od marca 2000. Dostałem więcej niż oczekiwałem. Auto na 5 z minusem za pochodzenie.
Auto godne uwagi.Od 2003 montowana będzie seryjna instalacja gazowa,cena przystępna-32.500,lepsze od DAEWOO.
RIO mam od roku i jestem zadowolona z tegoo samochodu. ma ładną sylwetkę i jest pojemny, mało pali i się nie psuje. jedyne co mi się nie podoba to SERWIS KIA
Całkowicie zgadzam sie z Marcinem. Jezdze SEPHIA od 1.5 roku i nic sie nie psuje. Serwis tez jest O.K. (Polecam K&K w wejherowie. Jedyne co, to moc silnika mogłaby byc troszeczke większa.
RIO jest PIĘKNE !!!! Moje jest niebieskie i bardzo Mi się podoba.Nie znam się na samochodach ( BLONDYNKA ) ale mam go dwa miesiące nic się nie psuło.Pozdrawiam wszystkich właścicieli RIO.
Jezdze sephia od 2 lat i zrobilem 50 tys km... rewelacja.. nigdny mnie nie zawiodla. Jezeli ktos chce jezdzic do serwisu tylko na przeglady polecam ten samochod.
