To mój piąty samochód - potrafi zaskoczyć na drodze innych kierowców swoją dynamiką. Po kilku latach użytkowania zupełnie bezawaryjny
Polecam. Ważne żeby egzemplaż był zadbany i zero korozi
autko ok
Polecam jako autko do miasta i raczej dwuosobowe, rozsądny wybór to 1,2 benzyna ( miałem dwa inne modele z tym silnikiem )
Autko Jest Bardzo Dobre Polecam z całym Sumieniem:)
piękny samochód, bardzo dobrze wyposażony, z doskonałym silnikiem który daje sporo frajdy
Super Autko Bardzo Polecam jeżdżę tylko Lanciami i nie narzekam.
Jeździłem już omegą, audi A6, Q7, jeepem grand cherokee, BMW 5, Volvo S80 i Lancia Thema jest zdecydowanie najlepsza.
Jeden z ciekawszych modeli segmentu B, zdecydowanie wart zainteresowania.
Super auto
Szkoda że nie produkują już tego modelu . Miałem już trzy. Dwa kombi w tym jeden diesel i jednego sedana. Polecam.
Polecam
Bardzo udane auto, dużo lepsze niż inne vany na rynku. Bezawaryjne, w porównaniu z galaxy czy espace.
Bardzo dobry samochód szkoda, że już ich nie produkują. Silnik pozwala na spokojną jazdę i na energiczne wyprzedzanie w razie potrzeby.
Ten samochód to bezpieczeństwo i bezawaryjność. Idealny na rodzinne podróże.
Tanie w zakupie , idealne dla rodziny auto , w środku pięknie i cichutko , korzystać z mechaników którzy mają pojęcie o tym samochodzie innych omijać z daleka 
Mały samochód doskonały do miasta i na krótkie wypady
jestem naprawdę zadowolony i mimo, że już nie chciałem kupować po raz kolejny nowego auta ze względu na dużą utratę wartości, to Lancia bardzo skutecznie osładza świadomość utraty finansowej :)
Mocne Dobre Autko za mała kasę pełen ocynk 
autko jest bardzo miłe w prowadzeniu,części są tanie bo pasuja u punto,wyposażenie jak na takiego bzika prawie topowe ;},w mieście prawdziwy Szatan
Bardzo dobre autko miejskie, przyciągające wzrok, idealne dla kobiety z dziećmi-dla nich miejsca jest dosyć.
To moja pierwsza Lancia , istnieje duże prawdopodobieństwo że stanę się fanem 
Mam pytanie :czy można zamontowa gaz do kappy 2.0 benzyna , i jakie macie opinie o tym rozwiazaniu ? Jacek
Jeżdziłem takim samochodem 8 lat. To kanapa na drodze a w środku śpisz za kierownicą, nawet przy 140/h. Niestety trochę podniszczało i rok stoi na parkingu gdyby ktoś chciał kupić?
PROSZE O INFORMACJE OLANCI ZETA O SILNIKU I TAK DALEJ NA ADRES PAWELMARZEC11@WP.PL
Wszystko ok. Rocznik 91. poj. 1.6, jeszcze niemiałem żadnej poważnej usterki.
Autko jest super jestem w posiadaniu
Dobry wygodny samochód przyśpieszenie ok , jednak nie polecałbym z silnikiem 2,4 b ja remontowałem siadła pompa olejowa , znajomemu w tym silniku zatarł się wał
samochodzik gitara mam taka lancie do sprzedania pomorzcie mi tel 513662456 robert
Rewelacja samochód!!!!
somochó odkupiłem od rządu isprawuje się na 5 z plusem tylko ślizga się pasek od pompki do wspomagania a tak pozaty to jest nie zawodny samochód 
Mam Dedre 2.5roku 1.6 gaz mono 91rok smiga 190 km pali 10 jedyny problem to pekajace kable miedzy drzwiami i klapa .Tani fajnie wyposazony.Zawieszenie slabe mam 195\50-15 klucze.
Posiadam Phedre od roku auto komfortowe jak na wana,a silnik 2,2 jest w sam raz do tej masy pojazdu.podroż Lancia sprawia wielka frajde. 
dobra dla kobiety szczegolnie delta 1.6 LE 94r. w mojej wersji brak tylko klimy i el. szyb z tyłu;) ale super sie jezdzi przewaznie od wiosny do jesieni, zimą czasem są problemy, ale niewielkie:)
Bardzo wygodne auto techniką przewyższa astre i golfa wygodne fotele i ważne ,że ocynk nie ma problemy z korozją ceny cześci niskie jak do aut niemieckich 
Super samochodzik za małe pieniądze. W Polsce jest niedoceniany. Myślę, że lepszy od Golfa! Przyjechałem tym samochodem ponad 100000 km. Niegy mnie nie zawiódł!
Auto jest SUPEr pisze tak bo pisadam ten sam model Lanci i jezdzi sie naprwde jak limuzyną i wyposazenie tesh jest bardzo bogate !!
Myślę,że to extra limuzyna dla ludzi z klasą, którzy nie chcą jeździć niemieckimi krążownikami. Autko ma styl i prestige co pozwala wyróżniać się z tłumu.
Świetne autko, super wyposażenie mam 94 delta 1,8 8V 100km, super osiągi, ładny kształt, części tanie i od ręki.
Jezdziłem DEDRĄ 1,9TD ponad rok.Jest to duży,wygodny samochód,dobrze wyposażony. Jedyny mankament to słabe zawieszenie.Dobry dostęp do części nowych jak i używanych, dużo pasuje od TIPO i TEMPRY.
bardzo dobre auto, niespotykane, cieszy oko, dobre osiagi i bogato wyposazone. troche zawieszenie mogloby byc lepsze a poza tym super
lancia lybra rewelka music bose pelna opcja jazda komfortowa 156 km bardzo dobrze wypo. model 2.0 20v 
Kupiłem we Włoszech Lancie Kappe 2.0T 95r.w stanie idealnym, wszystko ok, tylko w mieście pali 12-13 i ma słabe ogrzewanie, a cała reszta na 5 z plusem. 
Mam lancie delte 1.6 HF TURBO. Bardzo fajny mocny samochodzik. Ma niezłe osiągi i robi wrażenie. To autko ma dusze. Jest troche złośliwe i lubi robić niespodzianki. 
posiadam theme 2.0 16v turbo po zerwaniu się paska rozrządu skończyla sie jazda na bęzynie Proszę o pomoc co mogło się popsuc Fachowcy rozkładają ręce 
Lancia kappa cupe 2T to co tygryski lubią najbardiej. 
Posiadam Lancie Delte 93 rok 1.8 benzyna. Naprawde bardzo fajne autko, fajnie sie prowadzi i fajnie się prezentuje to autko. Po porostu kozak samochodzik :-) 
aktualnie jezdze Lancia Delta 1,9 TDI z 98 roku, naprawde polecam to autko wszystkim, mocny silnik,niewielkie spalanie 5 litrow ON na 100 km i przy tym naprawde super konfort podrozy. 
Pierwsza prywatna, a czwarta wogóle Kappa, którą jeżdżę. Wygodny samochód za nieduże pieniądze. 
jest to moje 11 auto po oplach,seatach i innych, ale jest najlepsza 
Przy pojemności 2.5 TDi Thema zachowuje się jak sportowy samochód kiedy chcesz przy niewielkim zużyciu oleju napędowego 
lancia delta wygrała najwiecej rajdow! nie żane subaru czy inne evo
Posiadam dedre juz 5 lat/diesel,1900cm2.Jestem bardzo zadowolony.Moja ma maly mankament/tylne hamulce cyesto siadaja,ale na ten przebieg nie moge narzekac/240.000km.
LANCIA DEDRA 1.9TD KOMBI..JEST BARDZO DOBRA..
Trzeba sięgnąć do klasy S, żeby móc porównywać z Mercedesem
Kappa 2.4 LS
Mam Lancie Dedre Integrale z 91 roku. Troche sie psuje i sporo pali (silnik 2.0 turbo, 4x4), ale komfortu jazdy i dynamiki trudno niedocenic. oceniam ja naprawde wysoko.
elegancki, szybki, idealny w mieście jak i poza miastem
lepszy niż 3 merole razem wzięte
AUTO NAPRAWDE REWELACYJNE. MOZE KONKUROWAC Z MERCEDESEM!
Bardzo dobry produkt
Jeżdżę już Dedrą 1.6 4 lata wszystko jest ok
