Rewelacyjne auto
Polecam to trwałe silniki, i bardzo ekonomiczne
Samochód sprawuje sie bardzo dobrze jezdzi nic nie atuka i nic nie puka z punktu do punktu dojedzie 
Samochód nie dla młodych. Dla rodzin z dziećmi i spokojnej ekonomicznej jazdy. Bez problemów z napędem jeżeli oczywiście dbamy o silnik.
za takie pieniądze żadne bmw i mec czy audi nie da Ci przyjemności z jazdy
Podoba mi się!
idealne auto dla rodziny o ile ktoś nie wymaga wielkich osiągów od auta , choć strasznym mułem to on nie jest , lubi poprostu duże obroty. ogólnie bardzo polecam Madzię. 
Auto godne polecenia, 
Mazdy nie należy się bać To najpiękniejsza azjatka Daje dużo radości i frajdy z jazdy Ciągle cieszy i kusi oko
Mazdy nie należy się bać To najpiękniejsza azjatka Ciągle cieszy i kusi oko
ok.
Auto godne polecenia
.
Fajne auto, szczególnie do miasta i na nienajdłuższe podróże po dobrych drogach. Mimo rocznika-trzyma się bdb. Aha, nadkola tylne trzeba ratować przed rdzą!
dobre auto wdzieczne i tanie za dobry poobijany trzeba zaplacic jakiej 3600zl 
Świetne auto, z którego niejedna rodzina będzie zadowolona! Dzieciaki pokochają wnętrze, a tatusiowie bezawaryjność 1.8 16V 100KM
Dobre auto
Bardzo fajne auto, idealne dla rodziny. Ostatnie siedzenia raczej awaryjne lub dla dzieci. Przemyślane wnętrze, idealne przy wsiadaniu (zwłaszcza w mieście) drzwi boczne. 
Auto godne polecenia
udany model
Nie miałem dotąd lepszego samochodu.
....mam nadzieje że więcej niespodzianek nie będzie 
Auto godne polecenie solidna japonska robota,od 220000-245000 nic sie nie zepsulo, jedynie olej wymieniam co 10k i jezdze 
Autko naprawdę świetnie się sprawdza. Jeżdzę nim podad 3 lata bez awarii 
Ogólnie polecam samochód chociaż wymaga jeszcze dopracowania w detalach.
Efektowny samochód 
Dobrze ze auto na gwarancji to wszystkie wady mojego samochodu zostaly naprawione Ogolnie polecam 
coś za coś, japońska trwałość i oryginalny design kosztem wysokiego spalania i nieco za małej pojemności bagażnika.
Auto bezawaryjne. Wyśmienite dla rodziny.
Tylko v6 benzyna 200 km 
Chyba warto sie skusic bo te mazdy nie sa drogie chyba ze wzgledu na spalanie
Lubie mazda i kropka a vv to przeżytek 
Daje dobra 4.
bardzo dobre auto.polecam
Auto godne polecenia.
Dobre niedrogie i niezawodne auto .
Świetne, przestrzenne auto rodzinne 2+3. praktycznie bezobsługowe - lać paliwo i zmieniać olej z filtrami - i jeździć. Z silnikiem 2,0 Pb jest bardzo dobry stosunek mocy do masy.
suer oprócz korozji i hałasu same zalety
super auto za te pieniądze
Kupiłbym pod warunkiem, że radykalnie zostanie wyciszone wnętrze
Super auto w dobrej cenie
wygodny samochód
Polecam
Proszę o informację jeśli można szczegółowo pozdrawiam Aneta ;-) 
Mazda 3 w wersji z silnikiem disla 2.2 jest bardzo udanym samochodem. Zapewnia dobry komfort jazdy, niskie zuzycie paliwa oraz daje duzo satysfakcji z prowadzenia. 
autko jest OK!
samochód w bardzo dobrym stanie
Auto bezawaryjne, silnik nie do zdarcia, problemem jest wszędobylska rdza
pełny komfort jAZDY
Polecam 
ok
Niezawodne auto 
Godne polecenia piekne, wygodne auto! <3 
Polecam
Okej
Zamówiłem następna 
Następny model będzie w automacie
nie odkryłem w nim auta sportowego, nie jest też do końca rodzinny, ale jest bardzo dobrym kumplem
Idealne auto dla osob jeżdżących po mieście, małe, zgrabne i ekonomiczne. Nie polecam w dłuższe trasy, jest bardzo wygodne ale niestety głośne.
super
Samochód godny polecenia. Wygląd, komfort jazdy na najwyższym poziomie
auto godne polecenia
Bardzo przyjemny roadster z napędem na tylna oś. Dużo zabawy, ogromna przyjemność z jazdy, namiastka sportowego samochodu.
Jestem zadowolony
bardzo dobry samochod
Jeśli ktoś ma wątpliwości co do zakupu, proponuje jazdę testową która je rozwieje. U mnie pomogło w 100% Pozdrawiam 
Polecam w 100% to auto ale tylko i wyłącznie z silnikiem 2,0 benzyna, bardzo ładnie chodzi na gazie ja mam staga i jest super
uciążliwa jazda w gorące dni ,brak klimatyzacji dwustrefowej , szum opon o asfalt dochodzący z tylnej części auta 
super
Generalnie udany model choć ma trochę wad
Super autko, dla mało wymagających. Nigdy mnie nie zawiodło.
Auto jest w bardzo dobrym stanie technicznym
Pożądny samochód, posiadam od 3 lat i nie miałem z nim poważniejszych problemów niż wymiany eksploatacyjnych elementów i mam nadzieje że tak zostanie. 5/5
Bardzo elastyczny silnik, przy długich trasach nie czuje się zmęczenia
Dobre i oszczędne auto o ciekawym sportowym wyglądzie. Równie bezawaryjne, jak poprzednia wersja 323f. Polecam. 
Dobre auto do miasta.
Auto godne polecenia
Polecam zakup bez nawigacji.
super auto
Wbrew złej opini o mazdach to niezły samochód.
Dobry wygodny samochód rodzinny wszyscy go kochamy następna mazda lll 
Samochód zaliczamy do segmentu wysokiego C nie bez powodu, odbiega jakością od konkurentów z tamtych lat, auto godne polecenia.
Mam nadzieję na długi i udany związek, ale wiecie jak to jest z miłością.
Kupiłbym ale nowszy :) Wersja III jest śliczna i jeszcze pojemniejsza.
Jaki silnik polecacie ? Do mazdy mx-3 . Na co zwrocic uwage przy zakupie zeby nie wkopac sie w koszta 
Bardzo dobry samochód
Super auto dla rodziny.Bezawaryjne bardzo wygodne i pojemne.
bardzo ładne autko i wygodne 
super auto
Generalnie autko oceniam bardzo dobrze, posiadając je ponad rok nic złego z nim się nie dzieje. Małą wadą jest rdza, ale przecież to 20 letni samochód, a nie 5. ;)
Najlepszy samochód w swojej klasie
To jest dobry samochód.
Auto jest fantastyczne polecam
Polecam wszystkim w tej wersji. Dobra dynamika, japońska trwałość, duży bagażnik oraz ciekawy, ponadczasowy wygląd
Naprawdę rewelacyjne autko......polecam
dobre, solidne auto
Polecam autko mam je już od dwóch lat i jestem zadowolony.ma parę mankamentòw ale to nie znaczy żeby grać. Nie kupić ja kupił bym ta sama wersję 
Polecam utwory mam je już od dwóch lat i jestem zadowolony. 
Samochód bardzo fajnie się prowadzi, bardzo bezpieczny i komfortowy w środku. No cóż a i eksploatacja nie jest cenowo wygórowana jeśli nie naprawiasz i nie kupujesz części w serwisie Mazdy. 
autko leciwe ale daje rade
paba
Auto godne polecenia 
Super autko
Swietna alternatywa,dla galaxy,sharana ,kanapa chowana w podłogę jednym ruchem i płaski bagażnik,wygodne rozsuwane drzwi,użytkuje 1.5 roku bezawaryjne ,
Sprawny, niezawodny, pojemny. Fajny samochód rodzinny. Dobra alternatywa dla Skody. 
auto godne polecenia. Uwaga na korozję.
auto bardzo trwałe i niezawodne godne polecenia po 125,000km żadnych awarii.
Wspaniały sportowy samochód, idealnie się prowadzi, daje wiele radości z jazdy
doskonały kompromis na lekki teren i szosę, za nieduże pieniądze
dobra fura
Prawie doskonale auto, w szczegolnosci z silnikiem diesla 1,6. Tylko blachy slabe...
Super 
,n
Super polecam!!
Wygodne rodzinne auto tylko napęd na lekki tył w zimie trochę przeszkadza.
Auto godne polecenia w zasadzie nie ma na co narzekac.
Solidna japońska technologia. Godny polecenia.
Códo
Po założeniu instalacji gazowej ciągle były problemy z uszczelkami głowic. Na benzynie nie było żadnych awarii! Super autko ale nie pod LPG.
Doskonałe zawieszenie, duża niezawodność
polecam
Każdemu polecam, robi wrażenie, każdy się oglądnie, niesamowita moc, zakręty pokonujesz bokiem, masakra jakaś
jest ok
super
:)
Polecam , ale uwaga na korozję !!! 
dobre autko
piekny dzwiek , dobry kop ze swiatel
super
warty polecenia
Bardzo wygodne i dobrze prowadzące się auto. Na razie bezawaryjne
Polecam każdemu ale tylko wersje benzynowe !
mam notoryczne kłopoty z zakupem części do mojej wersji zakupionej w Afryce
szczegóły na : www.mototester.wordpress.com
Jeżdżę Madzia już ponad 3 lata oprócz łącznika stabilizatora z przodu i wymiany płynów niemialem żadnych innych problemów.
Dobre auto dla rodziny z małymi dziećmi 
Polecam to auto. Bezawaryjne, z przyzwoitymi osiągami. Dobrze współpracujące z gazem (brak utraty mocy, nie zmienione spalanie)
fajne auto i mocne na polskie drogi 
5
wygodny i komfortowy
Ogólnie auto warte polecenia...tylko trzeba o nie dbać. 
ogólnie ok tylko za słaby motor lepszą opcją była by wersja 2.0l lub 100 konny diesel z większym momentem obrotowym
Samochód nie sprawiający problemów. idealny do spokojnej eksploatacji na długi okres
Świetne auto ,szczególnie z tym silnikiem.Jedyne auto z dotychczasowych ,którym jeżdżę 9 lat.
Jestem zadowolona z zakupu
Auto dla mnie akurat, kombi dużo miejsca na bagaże dla mojej kobiety.
Polecam ten samochód, jest to japoniec nie do zajechania. Idealny na polskie drogi, Szybkie i zrywne auto. 
Świetny i bezawaryjny vanik dla rodziny.
super autko
Skromna ilość wad nie może wpłynąć na bardzo dobrą opinię o modelu, który w przeciągu kilku lat użytkowania i ponad 100 tysięcznym przebiegu był niezawodny. 
Bardzo dobry samochód. Polecam wersję exclusive. Ma automatyczną klimatyzację i tempomat
Bardzo dobry, komfortowy i niezawodny rodzinny samochód 7 miejscowy, idealny dla dużej rodziny na długie wyjazdy. 
ok bryka
Wygodny samochód, tani w eksploatacji, niezawodny.
polecam fanom marki, pozostałym niekoniecznie - lepiej kupcie sobie auto dla ludu lub cztery kółka... auto bardzo dobre, nietuzinkowe i bardzo wdzięczne dla użytkowników...
Super auto - polecam tym, którzy chcą czerpać przyjemność z jazdy.
fajne auto
Witam.Madzię mam od 3lat,wcześniej fiaty,ople.Następna też będzie MADZIA!
auto godne polecenia ale trzeba uważać przy zakupie na korozje podwozia
Dwa lata i jak narazie żadnych problemów.
Świetne auto
Precyzyjność i niezawodność
bardzo wygodne duze auto , bardzo fajnie sie nim jezdzi wytrzymałe silniki i mocne zawieszenie 
CAŁKIEM FAJNE AUTO, TRZEBA MIEĆ TYLKO ZAUFANEGO MECHANIKA I DOBREGO KTÓRY BY SIĘ ZNAŁ NA TEGO TYPU AUTACH. MOGŁYBY BYĆ TYLKO TAŃSZE CZĘŚCI I BYŁO BY SUPER 
Auto rodzinne - niezawodne, proste w obsłudze i tanie w eksploatacji.
warto
autko dobre dobry komfort jazdy praktyczne robi wrazenie wygladem mimo upływu lat jedyny minus to ta korozja ale do zrobienia
Polecam samochód dla osób którzy lubią dobrą pracę Japońskich konstruktorów,orientalnego surowego -funkcjonalnego komfortu, "równych" europejskich dróg oraz miłych wspomnień z lat młodości
gdyby nie to że kupiłem dokładnie ten egzemplarz czyli w moim jest parę uszkodzeń [
Super autko, nie do zajechania
super autko..polecam
Z pewnością wrócę do tej marki
same zalety ,super autko . jedynie mogliby dolozyc automat do silnika 2,0 benzyna . posiadam werja passion .zuzycie paliwa mnie zaskoczylo , wynosi srednio 7,3 l !! jak do tej pory jest super.
OGONIE OK
Jeśli ktoś twierdzi, że nowa Mazda 6 nie zasługuje na pięć gwiazdek, to znaczy, że jeszcze jej nie prowadził.
Niezawodne autko.
Auto fajne jak za taką kasę. Tylko lepiej kupić z motorem 2.0 a spalanie będzie i tak takie samo. Jego główny atut to bezawaryjność. Przez 80 tys km nigdy mnie nie zawiodło.
generalnie fajny wygląd, dobre przyspieszenie, 
Niema to jak stary japoniec 
Zdecydowanie wart swojej ceny, bezawaryjny. Polecam
rewelacyjne autko
Lepszego samochodu jak dotąd nie miałem. 
wszystko w idealnym stanie:)
POSIADAM MADZIĘ OD 3MIESIENCY I NORMALNIE NIE MOGĘ SIĘ NACIESZYĆ TYM SAMOCHODEM,TYM CO TO CUDO POTRAFI-WARTA JEST KAŻDYCH WYDANYCH PIENIĘDZY.
Za takie pieniądze to bardzo dobry zakup biorąc pod uwagę cena/jakość ;)
Ogólnie Bardzo Dobrze
Gdyby nie to że blacha gnije na potęgę to było by auto idealne i tak polecam. 
Bardzo dobry samochód godny polecenia, stylistyka dużo lepsza od innych samochodów japońskich produkowanych w tych latach.
solidne auto, drogie części
Super autko
Auto świetnie się prowadzi i rewelacyjnie się prezentuje. W wersji japońskiej wizyty u mechanika to rzadkość.
Ogólnie super auto ma swoje drobne wady ,ale w każdym coś się znajdzie .
Świetny samochód za rozsądną cenę. Niepozorna sylwetka, ale za to ponadprzeciętna trwałość. Samochód w którym 5 osób dorosłych może wygodnie podróżować.
Jedyny samochód którym jeżdżę tak długo c.a.8 lat.Bo tak naprawdę nie ma się tu do czego przyczepić.Na pewno nie zużyciu paliwa,w końcu to 2,3litra benzyna.
Kupiłem żonie do nauki po odebraniu prawa jazdy...teraz nie chce się z nim rozstać.silnik brzytwa-delikatne problemy z blachą...generalnie POLECAM
auto lubi benzynę za to nie lubi mechaników. po prostu się nie psuje.
swietne autko z ponadczasowym wyglądem ;) 
Bardzo wdzieczny pojazd
Świetny bezawaryjny samochód! I jaki wygląd... ;)
Jak dla mnie brak jeszcze jednego biegu
autko godne polecenia solidnie i z dobrych materiałów wykonany po przejechaniu 44000 nic nie stuka i nie puka serwis na b.db. poziomie i niedrogi polecam
Auto ze sportowym charakterem. 0-100 km/h 10.6 s!!!!!!! Skrzynia perfekcyjna. Za tą cenę nic lepszego nie ma...
Duża niezawodność - drogie części.
Auto prawie nie do zajechania,zawieszenie do wymiany od nowości po ośmiu latach użytkowania
jesli ktokolwiek mysli o zakupie mazdy ,to naprawde polecam.
Polecam wszystkim ten samochód
idealny dla rodziny
w zasadzie już dwa takie miałem więc trzeciego pewnie bym nie kupił. Ale kupić będę chciał nowszy model :]
Odpowiedni samochód w swojej klasie i roczniku.
Autko fajne, zgrabne, i szybkie nie ma problemu z wyprzedzaniem.
AUTO DOBRE EKONOMICZNE JAK NA DZISIEJSZE CZASY POMIMO SWOICH GABARYTÓW POLECAM , PRZY ZMIANIE POMYŚLĘ WŁAŚNIE O MAZDZIE PREMACY 
Polecam ! Niezawodne i pewne auto !
Polecam naprawdę warto tym bardziej wersję GTA 2.0 16V 150PS
samochód na długie trasy, zero zmęczenia, duży komfort, dużo miejsca 
Super
super autko doskonala bryla nadwozia moze sie podobac kazdemu.............
Jak za taką cenę auto jest bardzo wygodne i w miarę niezawodne.
To wspaniały samochód który pozwala delektować się jazdą
Auto dające sporo zadowolenia z jazdy o bardzo dobrym zawieszeniu,bardzo ekonomiczne, jednym słowem godne polecenia.
Autko bardzo przyjemne i oszczędne
idealny dla rodziny i na długie trasy z naszymi dziurawymi drogami.
Po kolejnych latach użytkowania Mazda potwierdza dominację niezawodności.
ekstra bryka
jest ok
idealne auto w trasę i na miasto 
Bardzo dobry samochód. To trzecia moja mazda i z całą pewnością nie zmienię marki. 
UWAGA CZY KTOŚ MA DOŚWIADCZENIE Z KLEJAMI,DO METALU?ZERWAŁ MI ŚIĘ GWINT W BLOKU ŚILNIKA I CHCĘ WKLEIĆ SZPILKĘ,CZY TE KLEJE DŹIAŁAJĄ CZY TO LIPA-REKLAMUJĄ JAKO SPAW NA ŹIMNO!
DO AREK 1 ,WYMIENIAŁEM PRZEGUBY (ZAMIENNIKI) Z JAPAN CARSU I WSZYSTKO OK.W TAKIEJ SYTUACJI MOŻE TO BYĆ JESZCZE WINA OPONY,BRZUSZEK NA BIEŻNIKU,NO I FELGA SKRZYWIONA!
SUPER AUTO WAL JAK W DYM. Przed zakupem pełna diagnostyka nie zaszkodzi. Zbyniu szerokiej drogi ,nie będziesz żałował zakupu.
Pichu będzie śmigało jak przecinak ,tylko kup od normalnego człowieka a nie od KATA.
Japońskie są najlepsze i BASTA.
Cześć wam też jestem w posiadaniu Mazdy 626 D .Jak na moje potrzeby jeżdzi wporzo ,mało poli bije na głowę niektóre nimieckie marki pozdro Max.
Do normalnej jazdy wystarczający polecam Mazdę.
Jestem posiadaczem Mazdy 626 disel . Podzielam opinie o braku luteratury technicznej w jęz. polskim. Posiadam Holenderską . Proszę o pomoc .
Witam!Mam Madzie 323F 1.6 z 90r jezdże nia 6lat sprawuje sie SUPER.Chcce ja zamienic na Lagune 1.8 z 95r.Co o tym myslicie?Pozdro
od niedawna mam mazde 626 97r 2,0 16V założyłem gaz-sekwencje i spisuje sie super. na trasie udało mi sie zrobic 8,5l gazu na 100km
WSPANIAŁE AUTO! Bajecznie piękne! Silnik V6 po prostu REWELACJA!! Wnętrze niesamowicie gustowne!! JEDEN Z NAJŁADNIEJSZYCH SAMOCHODÓW ŚWIATA!!!!
super auto!!!!!!jeżdże juz4 lata jestem nią zachwycony.jak narazie mnie nie zawiodła
witam. Mam moją mazde 6 kombi nie długo bo zaledwie 3 tygodnie. Autko super dynamiczny 136 Ps TDCi daje rade. Polecam!!
Bardzo przyjemne auto rodzinne
posiadam 6 kombi z chipem 170KM, auto rewelacja. na autostradzie przy 170km/h spalanie 6,4L.polecam wszystkim to auto.
Kupiłem 626 2,0 DiTD około 2 tyś km temu i prócz głośnej pracy silnika nic nie mam do zarzucenia.
samochod wygodny oszczedny ale nie nasze doly w polsce polecam dla tych ktorzy lubia autko niezawodne i pojemne 
mam problem,kupiłem takie autko z 90r,1.6b+gaz,mam problem jeździłem 2 dni,i wtej chwili nie mogę jej odpalic,kręci,ale nie może wejśc na obroty,proszę o szybkom pomoc,dzięki
Witam jezeli jestes dalej zainteresowany mazda 9 to podaje nr. do goscia ktory ma mazde 9 i posiada instalacje gazowa 607452282 gabrys ala kaplo
Wszystko w porządku z Mazdą 323F, ale... czy we wszystkich tak wieje przez okna przy większej prędkości?? Czy z tym można coś zrobić?? 
Bardzo ładne auto, mocny silnik 2.3 wersja S. 
Witam.Kupilem Mazde 626 z 1998 i wszystko jest super,tylko ze drzy przy okolo 140 km/h i powyzej.Czy to normalne zachowanie?Wymienilem tarcze hamulcow i zrobilem trakcje.Prosze o rade.
dzieki za podpowiedzi ale z drozkiemipiastom jest wszystko okej prawdopodobnie wina tkwi w przegubie zamienniki so do bani nie wytrzymujom koszyki przegubu jak zmienie na orginal dam znac o efekcie 
Model 323P 2.0D 71 km Mam ją dwa miesiące, zrobiłem 4tys. km, narazie ok. Osiągi i spalanie jak w katalogu- jedzie max.170 km/h przy dwóch osobach, pali 7 mieście i 5,5-6 w trasie przy 120 km/h
Witam wszystkich.Wlasnie nabylem mazde 626 z 1998,ale niestety znalazlem niepodlaczony airbag w niej i niewiem jak to naprawic.Czy moge prosic o jakies wskazowki?Wielkie dzieki - pozdrawiam
Genialny wygląd... Mam go od paru miesięcy i nie mogę się na niego napatrzeć. Super precyzyjny układ kierowniczy bardzo ładne wykończenie wnętrza. Super Super Super !!! Gorąco polecam ten samochód 
samochud barzdo dobrze sie sprawuje i nie mam rzadnych zastrzerzeń :))!!!
kupujcie mazde warto naprawde rewelacja i wcale nie suchajcie opini zlych to nie prawda to tylko zazdrosc ja jestem bardzo zadowolony
polecam wszystkim mam ten samochod od 3 lat ale szczerze balem sie kupic myslalem ze czesci sa okropnie drogie jestem bardzo zadowolony polecam ten samochod to bajka
Mam do sprzedania Mazde 323F 16V z 1998,jeden właściciel nie palący 109tys km udokumentowane, Auto z Niemiec w super stanie nowe opony Michelin-letnie,+kom. opon zimowych dodatkowe wyposarzenie.
kupiłęm mazde 323F 1.8 w automacie :)) i jestem zadowolony jedyny minus to spalanie.
MAM MAZDE 323 F OD 2 LAT .SAMOCHOD SPROWADZONY Z NIEMIEC 180000 TYS.KM I NIC POPROSTU NIC SIE NIE PSUJE-GORACO POLECAM
rewelacja mam z 99 roku nic sie nie psuje polecam wszystkim
http://forum.mazdaspeed.pl/viewforum.php?f=20&sid=20f3254881103c958823bc98abf6c6ef wejdz pod ten link-milej jazdy -mazdafan.
mam mazde 626 1.8 jest zamontowany fabrycznie gas sekwencyjny sprowadzona z holandi super furka polecam 692282858
www.mazdaspeed.pl tam wszystko znajdziesz
naprawde cudowny samochod. mam nim prejechane juz ponad 230000km, jezdze mpv 3.0 z 96r i jeszcze ani razu nie mialem w nim ani jednej awarii. swietna bryka!!! kazdemu polecam
mam MAZDĘ 121 od dwóch lat i polecam to autko bardzo.Silnik bez zarzutów mimo prawie 14 lat życia i działania,w środku bardzo wygodnie!Brak zastrzeżeń!
ten samochud to cos wspanialego 2 litry benzynka wystarczy jezdze juz pol roku i wszystko jest cacy czesci mozna brac z forda tanio a silniki sa z fokusa REWELACJJJJJA
Bardzo ciekawa propozycja dla rodziny. Duzo przestrzeni wewnatrz auta
bardzo mis ie podoba mazda 323f jest swietna ale słyszałem ze częcie sa trudno dostepne
do Arka wymien drażek kierowniczy 
Uważam ,że śmiało możesz kupować -auto b.dobre
323f 2,0 DiTD 99r, dynamiczny (90KM) i w miare oszczedny diesel, bezawaryjny, głośny, nawet bardzogłośny silnik to jedyny zarzut z mojej strony
Jeżdżę na zmianę 626 z 93 roku i 323F z 95 roku biegi wchodzą bardzo precyzyjnie, bez oporów czy zacięć. Może masz źle założoną blokadę skrzyni biegów ? Ewentualnie wybierak do wymiany
Mialem identyczny dylemat i wbrałem Mazde 6 polecam
ILE KONI MA MAZDA626 2,0 GAZNIK COUPE1988R.
ILE KONI MA MAZDA626 2,0GAZNIK 1988R.
Cześć mam mazde 323 3 miesiące jestem z niej bardzo zadowlony rocznik 92r. nic się nie psuje chodzi jak pszczółka o pojemnosc 1.3 jest super jak zmienie autko to tylko kupoiemazde
Rewelacja
Jestem użytkownikiem Mazdy 323 Practical 1.3 od 1997 roku i powiem krótko:S U P E R !!!!!!! Wystarczy robić rzetelnie przeglądy, i auto daje 100% satysfakcji i jest bezawaryjne. Naprawdę polecam
Mam mazde6 grand sport sedan 2.3 jest super sylwetka sportowa wnetrze eleganckie system bose ogolnie mowiac autko jest fantastyczne
super autko, szybkie:), dobre przyspieszenie; mam też mercedesa 124 aut. i bez porównania....wolę jeździć mazdą
Mam Mazde 626 z 2002r Silnik 2.0 TDI 110KM Wszystko super ale auto bardzo slabo przyspiesza.Podobno tak ma byc,ale czekam na opinie innych
Lepszego samochodu nie potrzebuję
super autko
swietne auto podd kazdym wzgledem.
mam mazdę z 1991 roku i jeszcze 3 inne samochody i nie sprzedam jej do póki nie zdechnie auto bezawaryjne kręci kołami na 3 biegu i ciągnie 200km/godz (2.0 benz)
Mam 626 z '89 od 6 lat, poza hamulcem ręcznym który chyba lubi się zakleszczyć jest ok
jeżdze 626 cronos95' mnie to niezawodna furka przez 8 lat wymienilem tylko przegłuby i amorki z tyly polecam
JAK NA DIESLA TO ZA GŁOSNA PRACA SILNIKA 
super autko!!! miałem hondę civic, ale mazda jest o klasę lepsza!!!
Nikt nie wie gdzie jest klakson w mx-3?
sluchajcie wszystkie mazdy sa super 626 xedos japan to japan w ciagu 10 lat zmienialem z 15 samochodow roznych marek jezdze xedosem 6 z silnikiem 2litry zajebisty polecam wszystkim
mazda 323 BG na 5+ motor 1.6 16v rocznik 94 Zadnych problemów chodzi bez zarzutu. auto niezbyt oszczedne ale genialne.do odsprzedania oczywiscie nie za pol darmo........
Czy 626 1.8 benzyna ma zabezpieczenie rozrządu? 
Bardzo ekonomiczny dizelek, polecam kto chce mało wydawać na paliwo,zero awaryjności.
Witam Mam problem z odpalaniem na ciepłym silniku, jak jest zimny to ok. Nie wiem jak się za to zabrać filtr paliwa jest ok. powietrza ok. akumulator nowy. Jest to autko z 99roku. 2,0 DITD. 
Mam problem, nie działa mi klakson i nie wiem gdzie on jest pod maską. Szukałem chyba z godzine. Pomóżcie
mam mazde 626 2.0d 90r mam ja od 7 lat i nienarzekam auto wygode tylko jezdzic
jezdze 2 mazda 323 jestem zadowolony
od wielu lat eksploatuje mazdy 626 i zawsze byłam z nich zadowolona.od 2 lat jeżdże 626 z 1993 r. z silnikiem benzynowym 1.8 auto sprawdza się w różnych warunkach.
stukanie w silniku to nic groznego nie warto sie tym przejmowac. taki urok tych aut
sprzedałem dopiero z przebiegiem 470 tys. ale i to z żalem.
Jeżdże MAZDĄ 626 2.0 GAZ/BENZYNA.JEST NIEZAWODNA.WYMIANA NIEKTÓRYCH CZĘŚCI (NP;KLOCKÓW HAMULCOWYCH) JEST NIEMAL DZIECINNA.TYLKO GDY JEST ROZGRZANY, STUKA LEKKO KTÓRYŚ ZAWÓR.CZY TO NORMALNE???
mam mazde 323 2.0 Ditd jest to mocniejsza odmiana bo 120 konna , bezawaryjna ,niezawodna, niezwykle oszczenda 4-6,5 to max oraz szybka
autko jest niezawodne,nie moge na nia narzekac, ten samochód nie ma wad i minusów.
Xedos6 2.0 V6 24V daje dużo przyjemności z jazdy, cichy, niezawodny, estetyczny rodzynek na drodze 
Mam sprowadzona Mazde 626,stan super,1 dzien w kraju,bezwypadkowe,1 wlas.,150tys km udok.pelne wyp. ,tel 502501717 POLECAM
mam 323f 1992r ,śmigam nią 15 lat ,zmieniam olej syntetyk mobil 1, co 15 tys km,przebieg 240 tys, rewelacja ,nic się nie dzieje złego bardzo wytrzymałe auto, polecam wszystkim!!! 
mam mazde 2 miesiace i nie narzekam narazie
Mam Mazde323f autko jest niezawodne.Jest b ezawaryjne a po zatym dobze sie prowadzi.Spala okolo 7l/100km.
do danio: to muszą być dwa identyczne akumulatory. mazda podaje w księżce: nie mniej niż "50tki". gdy ja wymieniałem w swojej to dałem jej dwie "60tki" - i nie żałuję tego kroku.
autko jest super świetnie się prowadzi i jest się czym pościgać
Miałem Mazde 323f 1.8 16V Super autko,bez awaryjne,wygodne.Miałem jedynie problem z ogrzewaniem w zimie ale tak poza tym to polecam jak najbardziej.Teraz własnie szujkam takiej samej mazduni 
MAM MAZDECZKE W DIESLU . AUTKO SUPER !!! NAPRAWDE POLECAM !!! 
jezdze mx3 1,9 24v i bede jezdzil bo auto jest super i robi wrazenie
Samochód godny polecenia. rewelacyjnie sie prowadzi, jak na silnik 2.0 male spalanie. wszyscy sie oglądaja za tym samochodem jak jedziesz bo jest rzadki i nie często mozna go spotkac.
mam mazdę 323F 94r. 1.6 16V. Miałem różne samochody passata, tolledo. Żaden nie umywa się nawet w 30% do mojej madzi. POLECAM !!!!!!!!!!!
mazde mam juz dwa lata i wcale nie chce sie jej pozbyc.to auto nie do zdarcia,pozatym duze i wygodne naprawde.polecam i pozdrawiam
jeżdzę swoja mazdeczką 92r-nowsza buda, gaz/beznzyna - prawie rok - i uwielbiam to autko, rewelcja, zero problemów przy odpalaniu przy - 30, slnik zdrowiutki -wygoda i komfor - rewelacja 
Mazda 323F to super autko.Bardzo mi się dobrze jeździ.Silnik sichutko pracuje,jest komfortowy i dynamiczny.Polecam każdemu.
Mam 626 2.0D Comprex. Czy ktoś może miał problemy z odpaleniem tylko na zimnym silniku? Proszę o uwagi. 
Jezdze tym autkiem od roku i jest SUPER mimo ze ma 150 tys przebiegu nic sie nie psuje. Wszystko wporzo.
mam mazde 626 auto odjazdowe z japonskich najlepszy samochod jakim kiedykolwiek jezdzilem super maszyna komfort 5
MAM MAZDE 626 JEZDZE 5LAT SUPER AUTO SERVISOWANE JEZDZI BEZ AWARI XXI WIEK POSIADAM AUTOMAT WYGODA -ZLOTY MEDAL
mam mazde 626 2.0i 16v coupe z 88r. super autko,pełna elektryka, jak na taki wiek nic sie nie dzieje i wszystko działa, pali 9l gazu w trasie, bogato wyposazone, wygodne i niezawodne autko
auto jak na swoj rocznik-klasa. knfort, bezpieczenstwo, niezawodnosc-japonia.
dosyć dobrze wypasiona fura fajnie zawieszona itp, mam wersję automat sporo pali trasa 10-11 miasto 16-18 L, ogólnie brak usterek mimo 13 lat eksploatacji.
Mam pytnie, co myślicie o silniku 1,7tds oczywiście w 323 z 97r , jaka jest jego moc itd ogolnie czy sie opłaca wchodzić w ten temat.
Mam Mazdę Kombi 2,0 16V 116KM 98rok od sierpnia i jest super, żadnych usterek a od tygodnia mam instalację gazową.Spalanie około 9-10 litrów gazu
Super auto.mialem 626-stkę z 95r.2.0.mimo 200tys.km.przebiebu bez usterkowa,zero problemów.lać benzynę i jeżdzić
Przejechałem swoją MAZDĄ 400000 tysięcy kilometrów i tyłko raz wymieniłem sprzęgło To naprawde super wózek!!!.
mam mazde 626 89r.niema z nią problemów na drodze sprawuje się idealnie jest to dieseel i pali 7L na100KM jestem zadowolona.
Niesamowity samochód jeżdże mazdą Xsedos 6 od 7 m-cy zero awari piękna linia nadwozia polecam wszystkim 
mam "6" 2.0 benzyna,147KM, od lipca, po liftingu, z szostym biegiem. Jezdzi rewelacyjnie. Po prostu nie chce sie wysiadac.Naglosnienie znakomite-6+subwoofer, plus inne bajery.Drogo ale warto.
mam mazde 323b z 1996r. od roku autko sprawóje się dobrze chociasz mjałem problemy a zawieszeniem mósiałem wymienic wachacze silnik zyleta polecam
Mam Madzię od roku i jestem bardzo zadowolony, mimo jakiejś dziwnej niechęci do tego modelu muszę jasno powiedzieć,że ciężko znaleźć równie dobre auto.Spalanie na pozoiomie 4,8 - 6L/100 km
właśnie niedawno kupiłem to autko (1993) i jestem baaaardzo zadowolony. Na przeglądzie okazało się, ze mimo iż jest to stare autko to części - jak nówka. Wszystko chodzi idealnie. Polecam!!!!
autko super,bezawaryjne,niemieckie i francuskie sie kryją,tylko najlepiej made in japan bo japończyki składane w europie to juz nie to{lubią rdzewieć},
Mam Mazde 323BG 1,3l z 91 roku. Posiadam ją od maja tego roku jak narazie to autko świetnie sie sprawuje. Jedyny problem to cięzko wchodzące biegi.
od lat jezdze Mazda 323 rocznik 1990, problemem jest zawieszenie , amortyzatory do wymiany poza tym ogolnie bardzo dobre auto , mimo ze ma tyle lat to rdzy naprawde niewiele 
moze masz racje ale mam to auto i z klimatyzacja pali po miescie 10 litrow benzynyny /100km po za tym moze byc ale jest glosne a serwis do bani (warszawski)
Ludzie kto nie jeździł tym autkiem nich żałuje. Xedos jest samochodzikiem super!!!! 
Mam Mazde Xedos 6 5lat jest samochód rewelacyjny i niezawodny,a jak nim się jedzie to czuć że on idzie do przodu.Rewelacja,polecam.
Samochód całkiem niezły, szczególnie z wyglądu. Zawieszenie jest dość słabe. A po za tym to nie marzekam.
1990 1,6 , 300 000 km , przeciętnie 6,8 - 7,2l/100 km - ostatni urlop na Węgrzech 5,86l/100 > trasa. Auto bez zarzutu - następna też będzie Mazda - model 3. Kochajmy " madziunie" !!!!
zero awarii.mam ją 4 lata i polecam ją wszystkim .mazda 323f 1.5 ,96r.
Ciche jak auta z klasy wyzszej, cieszy oko i bawi jazda, natepna bedzie tez Mazda. I nikomu nie wierzcie w drogi serwis... 
jężdżę pół roku i pękła mi chłodnica ale oprócz tego autko jest super
od 95r. jezdzimy 626 2000D,roczn.90,przejechala juz prawie 500000 i to niewiarygodne ale nie dzieje sie nic.;jest niewatpliwie malo komfortowa ale niezawodna.
samochodzik rewelacja jeżdze 323f V6 już 5 lat 170.000tyś/km na gazie bez problemów!!! POLECAM
od 4lat mam 3231.7D silnik ekstra,pali na dotyk tylko blacharka ilakier słabe,przydało by się wspomaganie
Od niedawna jezdze 323F z 91 r 1,6, 16 V. Zalozylem LPG, żadnych komplikacji, zadnych problemów, myslę ze tak bedzie dalej. Autko sprawuje sie idealnie.
Mam Mazde 626 Combi 88r Byłem nią w południowych Włoszech i nic się nie psuje! Pare dni temu wyśadł mi amortyzator ale myślę że to wina polskich dróg! Auto ma 17 lat a rdzy nie widać! Polecam!
mam i kocham mojego xedosa 6 rocznik 1996)ale po 130 000 musiałem wymienić pierścienie i uszczelniacze zaworów bo brał litr na 1000 km oleju. Mazda nie powinna a jednak....jak w Alfie Romeo. 
Jeżdżę M 323 1,3 z 1991r. i ciągle mam mieszane odczucia: poważnych usterek nie stwierdzam, ale denerwujące sa drobiazgi. Zawieszenie nie wytrzymuje naszych dróg. 
super auto do pracy jak i dla rodziny jestem pod wrażeniem nie ma porównania z podobnymi autami typu OPEL ZAFIRA czy SCENIK
Mam od niedawna 323f 1.8GT z 2000r z przebiegiem 65 tys.w trochę limitowanej serii na alu 16.Bardzo sympatyczne autko.Narazie bez zarzutu.
wygoda i komfort w fajnym wydaniu,co japończyk to japończyk-dla koneserów
tym autem się fruwa.jeżdżę tym autem 7 lat i mimo tego że jest to składak nie ma to żadnego znaczenia.cichutki silnik V6 150 KM robi swoje.nie powtarzalna linia nadaje uroku. 
jest ok tylko troche głosne na wyzszych obrotach.tak sobie patrze na te podnoszone swiatła i czekam czy kiedys sie nie otworza-i co wtedy? prosze po raz kolejny o kontakt z wieloletnim uzytkownikiem 
super auto 
Obecnie jeżdzę 626 2.0 16V z 93 roku. To już moja trzecia 626 więc chyba to o czymś świadczy. 
bardzo dobre auto mam z silnikiem 1,6 jedynym minusem trochę głośne 
fajna furka wygodna ekonomiczna 2.0 D TYLKO zawieszenie siada no i przydala by sie turbina 
mam xedosa i nie ma lepszego 
Mam mazde 323f z 1995r, silnik 1.8 16v wszystko super gdyby nie spore spalanie w miescie i parujace szyby. Nawet klimatyzacja nie zawsze pomaga. Ale autko ogolnie warte swojej ceny. Polecam 
samochód służy nam od dawna i rzadko się psuje. Zaczyna go zjadać rdza ale za rzadne skarby go nie sprzedamy. Jest na benzyne i gaz. raczej wygodny. Radzę wam kupujcie właśnie takie mazdy. 
Witam mam Mazde 323F 1.8 jest to samochód bardzo wytrzymały co dzienie pokonuje około 180 kilometrów i jak do tej pory nigdy mnie niezawiodła. Polecam 
Dwa lata jeździłem 626 2.0D z 1991r.; Zrobiłem ponad 50 tys km. Troche głośny ale bardzo wygodny i niezawodny samochód. Spalanie 6-6.5 ltr/100km. Szkoda tylko że nie miały te modele wersji turbo... 
czesc ja posiadam mazde 323 z 1,7d i ma przebieg 251tys i silniczek chodzi bez zarzutu wiec polecam 
mam fke 92 1,6 16v przy delikatnej jeździe 6,5 l ale jak lubisz depnąć to 10 l wciąga . ale poza tym to jest wspaniałe autko chociaż mam je krótko to tak szybko się nie rozstaniemy 
Moją 626 2L 136 KM 99r mam dopiero 2 mieśiące silnik ok zawiszenie trochętwarde 
jest to super samochód.fajnie sie jeżdzi .kupcie go 
Witam jestem właścicielem MAZDY Xedos 6. Jest to auto niesamowite, ekonomiczne itp. Jeśli macie ochote na dobre auto kupcie MAZDE,a nie pożałujecie (xedosa lub 626) Pozdrawiam AS 
auto wygląda nieżle miałem okazję jechać kumpla autem a teraz on szuka do swojej mazdy 929 ksiązki napraw i obsług tylko on ma swe auto z roku 82.a jest w dużej potrzebie znalezienia takiej książki 
co tu pisac... moze tylko tyle ze drogo kupilem ..ale za to nie tracilem kasy i czasu na naprawy :)) 
Super sprzęt,obecnie piąta mazda - rewelacja,trzecia przejechała 400000 km 
Posiadam mazde 323 z roku 1990 silnikczek 1,3i 16V i jest bezawaryjny, jak i całe autko.Jesli ktos planuje kupic serdecznie zapraszam atrakcyjna cena. 
mam mazde 626 2.0d 91r od 5 lat ,jest super bezawaryjna i super oszczedna, zamierzam wynienic na nowszy model 
nie narzekam mam już trzy lata jedyny problem podłączenie do komputera mam wersje amerykańską 1992 r jeżeli ktoś wie gdzie to mogę zrobić na śląsku proszę o informację na www.rysiekknw@wp.pl 
Super autko mam mazdę 626 94r + gaz rewelacja nie kupie innego za te cenę nie ma lepszego auta 
mam fkę z 1996r. bezawaryjna, spala nieco ponad 6l. na trasie przy ok.150 km/h 7l to nie tak wiele. Trzyma się drogi jak na kleju...Zwrotna pojemna i przyjemna do jazdy. Polecam 
Mam Mazde 626 1,8 z 92 roku i dziwi minie fakt że z tyłu ma tarcze. Al ogólnie fajny samochód. 
626 2.0 DIESEL 91r. Super auto \ 
Autko jak na razie niezawiodło mnie na dystansie 30 000 tys. km odkąd je kupiłem. Solidne wykończone i niezawodne !!! 
mazda 626 amerykańska wersja 94'2,0 ok 250 tys. km i kilka razy skrzynia do naprawy!!!ale tak to jest skrzynie sa od forda i niewytrzymują! zawieszenie , silnik i komfort super 
Mam MAZDE 323F 1.8 16V , dobre przyśpieszenie, abs, centr. zamek, el. szyby, wspomaganie, 
mało awaryjny, nie ma wlasciwie co pisac, spalanie srednio 7,6;silnik 1,6 8v 
Pomylka!!!! Zamyslilem sie nostaligcznie nad rozejsciem z "efka" i tak zle oceny jej wystawilem!!! Gdyby to widziala! Juz sie poprawiam! 
Mam mazde 323f 1.8 DOHC 16v sportowa skrzynia biegów i mały tunning silnika .W mieście molestuje jakieś golfy GTI czy tam śmieszne calibry. 
Od 10 lat jeżdżę Mazdami 626 (z roku 1990 i teraz z 1999 roku) i chyba nie zmienię marki. Jest to super auto, u nas nie doceniane, chyba ze względu na cenę. Polecam wszystkim....
bez zastrzeżeń!! poprostu rewelacja :)...polecam
Auto super - wygląd,komfort,niezawodność - rewelacja! polecam ten model!!
auto SUPER niezawodne szybkie i oszczędne jednak przeguby od półosi....
auto dobre i nic więcej nie warto mówić na ten temat bo jak sie zdecydujecie to się przekonacie a wady i zalety to ma każde auto
autko super jezdzilem 7 lat kupcie maegana to dopiero zobaczycie ile kosztuja czesci a jak sie psuja 
super autko z 2001 roku, niezawodne po prostu cacy !!!
Mam autko po face liftingu z 2001 roku, o mocy 98 KM (1.6l). Super autko o niskim przebiegu 26 000 tys km. Za nic ją nie sprzedam i ten lakier po prostu zajebisty
Jestem zainteresowany kupnem tego auta, mozecie mi podac stronke z danymi technicznymi tego samochodu?? Dzieki
Nie do zdracia 223 000 km
mam już ten samochód od3lat jest super ,ale nie podoba misię rostaw siedzeń srodkowych
Mysle ,że te auto jest fantastyczne ,ale ma zamalą moc silnikam 
czasami podczas jazdy zapala sie check. czy to przycyna wtryskiwaczy czy lewego powietrza. co to moze byc?
Luksus! Miałem 323f z 1991 roku (troszkę po przejściach) ale była super. Bardzo poręczna, teraz mam BMW i trochę żałuje, że to nie Mazda. (Auta niemieckie przereklamowane!)
mam mazde 626 2.0 diesel 1987r silnik super gada ale jest mulowaty, pali 5,5 trasa-max 175km\g ,a w miescie 7,3 niestety blacha do bani, *pozdrawiam wszystkich fanow mazdy*
niezawodna zgrabna ,dobrze trzyma sie drogi.ekonomiczna,jednak dla mnie zbyt mala ,dlatego jestem w stanie ja sprzedac-23.900zl.pelne wyposazenie oprocz skory
Kupiłem eF-kę w marcu b.r, ma 6 lat, ale nie oddam jej nikomu.Pełen wypas, co prawda brak jej klimy i paru :-) koników, ale reszta bez zarzutów. Jest git.
posiadam Mazdę 121 8V 1.3 rocznik 1997 Wymieniłem regulator biegu jałowego oraz łączniki stabilizatora. Ogólnie sprawuje się całkiem nieżle,. ]
MAM 323 1,3 16V Z 91 r jest super poza małymi kropeczkami rdzy i niewielkim wycieku oleju nic sie w niej nie dzieje ( 200 tyś km )
mam mazde 626 z silnikiem 18 16v jest super polecam na przyszłość 
Posiadam wersję z sil. 1.3 16V. Przejechałem 150tys km bez awarii, wymieniając wyłącznie materiały eksploatacyjne, ze średnim spalaniem w Wa-wie 6.5l/100km. Jestem bardzo zadowolony!
Mam xedosa od 3 lat - zrobilem nim 100 000 i mam juz przejechane ok 250 000 i nic sie nie dzieje .... leje benzyne zmianiam olej - jednym slowem super bryka!!! 
niezawodna,-piekny tuning :www.pakfeifer.com lub www.mazda323c.de
Posiadam efke z 1991r i sprawuje sie super
Mam Mazdę 626 2D rocznik 90 przebieg 230000 km leję zapalam i w drogę - żadnych problemów. Po 3 latach eksploatacji i przejechaniu ok 100000 km 100 % niezawodności.
Zjeździłem dwie trójki i myślę, że są nizawodne.
SUPER!
Mam 323F z 1991 roku i jest OK - zobaczymy jak dalej:)
super autko !
Od 4lat mam Mazde626 (1988) z silnikiem diesla 2,0 Jestem z niej w pelni zadowolony.
ok.
super auto!
Mazda Xedos 6 jest bardz orginalnym samochodem ,ma bardzo atrakcyjny wygląd i dobre osiągi.
jak najwyzsza ocena!!!!!!!!!!!!!!!!!
w ciagu 6-m-cy wydalam 1500zl, p , ciekawe co dalej, co prawda na gazie 1,6 16v pojechala 205, ale ... moglaby zamknac szafe
jezdze nim kilka lat. ma juz 211000 km. silnik wzbudza zachwyt kazdego mechanika.
Nie kłopotliwy i dynamiczny srodek transportu
626 Cronos - rewelacyjne autko, mnóstwo bajerów, mała awaryjność, poza automatyczną skrzynią (od forda), ale przy delikatnym eksploatowaniu i ona jest dość bezawaryjna.
najlepsze auto jakie miałm
super! niezawodny tani w eksploatacji
bardzo dobre auto
Jeżdżę mazdą 323s 1.5 rok 1994 nigdy mnie jeszcze nie zawiodła, całkiem fajny samochód.
Samochód jest w stanie BDB i wizualnymi silnik - wogóle jest spoko!
Wszystko gra jak w szwajcarskim zegarku
Drogie czesci w sklepie. Ale nikomu nie potrzebne, bo poco mazda sie nie psuje. (V6-24v)
bardzo dobre auto pięknie ładny wygląd i wnętrze sie trzyna na drodze w każdych warunkach
Miałem 626 (rocznik 88) od 92r przez 8 lat. Lałem paliwo, zminiałem klocki, opony, etc. i nic więcej. Sprzedałem tylko dlatego, że wjechałem w inny kufwer. Rewelacyjny, niezawodny samochód. 
