Porównując do Grand Vitary, która miałem wcześniej auto bez porównania. Zrywniejsze, pakowniejsze, niezawodne. cichsze, mniej pali i ekonomiczniejsze. Autem jeździ się jak osobówka, bardzo wygodnie
Nieźle 
Gdybym miał zmienić auto, to tylko na ten model , ale młodszy rocznik, no i może (opcjonalnie) 2-u litrowy z turbiną. Nowszej generacji Outlandery II i III są zaokrąglone, podobne do całej reszty.
Dobra 
Dobry
Samochód idealny dla kobiety łatwo sie go prowadzi bez awaryjny i ładny Mankamentem sa czesci bardzo drogie brak zamienników 
już kupiłem ponownie 6 lat młodszy
Dobry, niezawodny, dla osób nie wymagających luksusu.
Rewelacyjne autko. Bezawaryjne. Solidny japończyk godny polecenia.
Polecam dla wybrednych ale nie dla kogoś kto lubi mieć niepotrzebne i zbędne gadżety!!!
Samochód dobry na każdą okazje dla małej rodziny 3 os. Wystarczające, mało awaryjny, całkiem zrywny.
W zasadzie ok tylko wyposażenie kiepskie
Ok
Dobry samochod za rozsadne pieniadze. Bardzo przestronny i wygodny. 
Ładne auto, nie jest to demon predkości ale przyjemność i wygląd auta rekompensuja braki
Kocham to SUV
Samochód godny polecenia
Bnnb
Super auto
Samochód godny uwagi dla większych rodzin i osób lubiących bezpiecznie podróżować w różnych warunkach drogowych. Napęd na 4 x rewelacja. 
Jestem zadowolona z zakupu. Mam wersję Blue Sky i ten szklany dach jest cudowny. 
wszystko ok
Rodzinne auto, bardzo dobry promień skrętu, cichy. Porównując z innymi autami- najtańszy z 4wd i automatem a 7 miejsc mają bardzo nieliczne auta. Obecie- jestem bardzo zadowolony, 5 lat gwarancji, 
Spelnione marzenie
Szukam drugiego. Polecam
Coraz mniej dobrze utrzymanych egzemplarzy na rynku. Zawsze można ciekawego rodzynka znaleźć za granicą Super samochód. Dziś już takich się nie produkuje. Polecam. 

Nie potrafię zrozumieć dlaczego ten model nie przyjął się na rynku zostając wypartym przez proste, brylaste i nudne formy w swoim segmencie...
Dobrze się prowadzi. Wnętrze funkcjonalne. Auto godne polecenia
Auto godne polecenia. Wygoda, wizualka, wszystko si. Samochód wyróżnia sie z tłumu :D
Dobre auto w tym przedziale cenowym.
Gdyby nie skrzynia gdzie brakuje mi 6. Biegu byłoby super ale w tej cenie 98000 nie do przebicia
Samochód udany , lecz producent musi trochę popracować nad silnikiem i blachami
przyzwoity pojazd male spalanie bez awarii
Auto kupione w Polskim salonie od pierwszego właściciela z pełną dokumentacją. Życzę każdemu takiego samochodu. 
Jakbym chciał, żeby takie auta teraz robili - pomarzyć tylko!
Warte rozważenia z uwagi na klasyczny, niewyżyłowany, stosunkowo prosty silnik
Na tej półce cenowej nie ma lepszego auta. Focus jest lepszy, ale droższy :)
Polecam to auto. Szukałem SUV'a 4x4 , 7 osobowego. W tej cenie nie ma nic lepszego na rynki z aut używanych.
Auto jest bardzo fajne ma kilka minusów jak wyciszenie czy spalanie ale ogólnie. Auto idealnie dla ustatkowanych ludzi :) :P 
super
OK
Polecam tę auto 
Auto godne polecenia w szczególności do miasta i na trasy. Nie boi się dziur i wysokich krawężników. Dynamiczny silnik, dobre przełożenia skrzyni, moc "czuć" na każdych obrotach.
niedrogi, bezpieczny, bezawaryjny
za ta cena dobre auto
zdecydowanie kupiłbym ten samochód drugi raz
bardzo dobre auto, z drobnymi niedociągnięciami
samochod naprawde niezniszczalny
Takie PORSCHE DLA UBOGICH.
Warto kupić lecz należy pamiętać żeby przeglądy robić regularnie.
Kupiłbym ale teraz kombi (wiem ,że nie produkują) - a szkoda
Jak na japońsko-francusko-szwedzko-holenderskiego mieszańca to naprawdę fajne autko.
Auto sprawdza się w dalszych podróżach oraz w małym biznesie do dowozu towaru. Polecam raczej dla kierowców z lekką nogą.
za relatywnie niską cenę dobre autko do codziennego uzytkowania
OK
O.K.
ogolnie zadowolony. 
Polecam wszystkim ! bardzo dobre autko 
Auto ma wade fabryczna wzwiazku z przechodzeniem w tryb awaryjny jest to fakt wielu uzytkownikow
zle
Auto pomimo kilku wad jest super. Przede wszystkim zapewnia mi absolutna niezawodnosc, auto po prostu jezdzi, zawsze zapala, nic sie nie dzieje. 
Przez 10 lat użytkowania nie zawiódł mnie ani raz Niezły samochód za rozsądną kasę
ja
samochód idealny dla rodziny 2+1, lub jako kolejne auto w rodzinie. bardzo przyjemny do jazdy. bezawaryjny, dobre przyspieszenie wersja 1.3 95km. 
ok
szykuję się do kupna kolejnej wersji Outlandera
Jeździłem tym samochodem 10 lat. Nigdy mnie nie zawiódł. Wystarczały regularne przeglądy i bieżące wymiany zużytych części. Polecam auto wszystkim. Szkoda, że już go nie produkują.
kupiony w 2015 z udokumentowanym przebiegiem 100 000 km,drugi właściciel super utrzymany,zalożyłem zamek centralny z pilota [był z kluczyka] 
Bezawaryjne , funkcjonalne
Rewelacja
ogólnie ok 
Rakieta
Jak na tej wielkości jest to bardzo przyzwoity samochód zarówno dla młodszych jak i starszych użytkowników. Ładna sylwetka, dobre osiągi, komfortowe wnętrze, tanie części i mała awaryjność.
Samochodzik sprawuje się dobrze, choć niepozorny ale solidny (jak do tej pory). Niskie spalanie.
Ogólnie jestem zadowolony z samochodu, silnik 1,6 jest ekonomiczny
Kupiłem ful wypas ale następnym razem kupiłbym wersję podstawoą
Samochód do jazdy po autostradach Dynamiczny Jest czym wyprzedać
polecam samochód, terenowa limuzyna 
polecam
jak minie 3 lat a kupuje tak samo ... 
100% Sprawności Polecam bynajmniej w moim przypadku.
nic tylko jeździć ;D
OK!
Auto rewelacyjne poza górnym mocowaniem amortyzatorów które niestety daje znać przez nasze drogi.
Jest to mój drugi Outlander. Podobnie jak pierwszy zdecydowanie polecam, choć użytkuję go dopiero 2 m-ce. Rekomenduję silnik diesla, model w wersji Intense +.
Żeby to jeszcze spalało poniżej 10, powiedziałbym że to autko idealne. Ale nawet teraz trudno mi będzie się z nim rozstać.
super autko
Autko godne polecenia. Dobrze zrobic blachy, zabitexowac podłogę i lać łoić
Kupiłbym ponownie gdyby był lepiej wyposażony ale czy dorówna firmom z Europy?
OK
ok
fajny "misiek"
jestem z niego zadowolony
Kupiłbym to auto jeszcze raz tylko dla właściwości trakcyjnych -wybór między 2WD , 4WD i 4WD lock ale obecnie już jest inny model jak dopracują Phełkę (HYBRYDA PHEV ) to kto wie
rewelacja
Auto z tego segmentu cenowego naprawdę daje dużo. Posiadam wersję z pełnym wyposażeniem i jestem zadowolony. Ujmą jest brak systemu ACS w wersji benzynowej !!!! 
Doskonały wybór.
Super autko :D duże i wygodne mocy też jest wystarczająco
samochod bardzo dobry
super autko
Dobry wybór
auto zwinne i w miarę oszczędne 
Auto jak bajka
Super, auto warte swojej ceny, praktyczne, bezpieczne i dobrze się prowadzi. 
dobry
POLECAM 
super
AUTO INNE NIŻ WSZYSTKIE DOBRZE WYGLĄDA, SPOJLER OSZAŁAMIAJĄCY, Mitsubishi mów wszystko za siebie L A N C E R
DOBRY WYGODNY SAMOCHUD
Fajny samochód w mieście i na krótsze trasy
Trzyma się toru jazdy. Trochę mało mocy, ale przynajmniej dużo nie pali. Hamulce skuteczne. 
Bardzo rozsądny zakup. Auto wygląda na zdecydowanie droższe i bardziej prestiżowe niż w rzeczywistości jest. Na ten moment w 100% niezawodny.
bardzo fajny samochód, ze świetnymi osiągami jak na swoje gabaryty i moc nie polecam dla kobiety ponieważ silnik przez swoją charakterystykę nie jest łatwym samochodem do ruszania.
dobre auto małe ale pojemne jak się dba to się ma.
Samochód bardzo fajny z bardzo mocnym silnikiem 1.6 113kM prawie bez awaryjnym.Polecam 
Wszystkim polecam ten model, małe spslanie, za niewielkie pieniądze na prawdę auto godne uwagii!! 
DOBRE AUTO FAJNE W TEREN I NA CO DZIEŃ
Niski kosz utrzymania.
polecam:)
dobre auto 
ok
Samochód w tej klasie sprawuje się dobrze . Eksploatacja niedroga.
jeżdżę od 2006r zrobiłem nim prawie 300.000 raz i to tylko raz zmieniłem łożysko w skrzyni trochę drogie jest zawieszenie ale to akurat w Japończykach standard. 
auto spisuje się w miarę dobrze
nie jest źle
kocham moje autko :) japończyki to najlepsze auta. 
tani, ekonomiczny, niezawodny, solidny - ciekawa alternatywa dla golfa i corolli
super auto
Samochód montowany w Japonii, bezawaryjny, oszczędny w połączeniu z sekwencyjną instalacją LPG. Mało doceniany na naszym rynku. 
jedyne minusy to skrzynia i blacharka
poprostu mitsubishi
Ogólnie fajne auto bardzo fajne, tanie w utrzymaniu, tanie części pod warunkiem że niema się gdi 
Wygodnie ,sprawnie ,dobrze wyposażone . reszta wyjdzie w praniu 
SUPER
Polecam
po takim przebiegu i tak długiej eksploatacji jest zadowolony i oby jeszcze długo mi służył i sprawował się tak dobrze jak do tej pory 
Na pewno następne kupię takie samo
Polecam ludziom z fantazją. 
auto praktycznie bezusterkowe, bardzo dobre, o znakomitych parametrach
Polecam samochód. 
Udało mi się z tym samochodem - przez 10 lat nigdy mnie nie zawiódł.
ok
świetne 
Bardzo dobry samochod w miescie jak i poza miastem
Niezłe auto za rozsądne pieniądze
Dobry :)
samochód wysokiej klasy wykonany perfekcyjnie najlepszy w swojej klasie za rozsądne pieniądze
Auto komfortowe i w rozsadnej cenie
polecam bo warto ;) 
Przejechałem tym autem ponad 160 tys. - ( dojeżdżam do pracy dziennie 100 km.) Jest rewelacyjny.
cena/jakość , konkurencja zostaje w tyle
Z posiadania Carismy jestem bardzo zadowolony. Na swoją jazdę silnik 1,6 benzyna jest po prostu rewelacyjny. W miare dobre osiągi przy nie dużym zużyciu paliwa. Polecam
Ogólnie polecam do jazdy po miescie i na dojazdy do pracy z okolic miasta, chetnie kupie kolejna generacje.
auto jak na swoje lata jest ideolo pelne gracji wdzieku a zarazem agresywne. szybkie zwinne nie to co golfy hehe polecam te malo znane auta mlodym kierowcom
Dobre autko.
auto ogólni bardzo fajne .polecam:)
Jest piękny.
Super
Nie polecam kupowania tego auta - ponieważ chciałbym nadal jeździc samochodem który wyróżnia się z tłumu:) Do tego jest piękny, szybki i wygodny.
w tej cenie naprawdę kawał fajnego auta o super osiągach! kilka wad ale małych, po za tym godne polecenia autko w przemyślanymi rozwiązaniami i w miarę ekonomiczne.
Prawie "japończyk". Podzespoły z europy to najsłabszy punkt tego modelu.Dobry silnik -mimo ,że Renault. Mile zaskakuje trwałe zawieszenie.
jestem zadowolony
super samochód za te pieniądze
Po 5 latach użytkowania będę płakała gdy go wymienię, więc bardzo prawdopodobne, ze na taki sam model tylko nowy!!!!!
Ładny, zgrabny samochodzik, nie tylko dla kobiety. Doskonale radzi sobie zarówno w miejskiej dżungli, jak i w trasie. Mały z zewnątrz, ale spory w środku. Tylko gwiazdek NCAP jakoś mało... 
Rewelacyjne autko(żal było złomować po wypadku-skasowany tył po uderzeniu przez inne autko)
Pojazd adresowany dla grupy ludzi bez zaciécia sportowego "nie poszalejesz", ale bardzo ladnie prezétuje sié i nie wymaga czéstych wizyt w warsztacie.
polecam auto 
;-)
polecam samochód jest prosty, niezawodny, wytrzymały i dobrze znosi nistalacje lpg. posiadam 1,6 sport combi naprwade warto jeżeli ktośszuka auta niezawodnego.
jest ok mam pytanko jak się te samochody sprawują się na gazie
Witam serdecznie mam pytanko jak sie spisują te automaty jak ta skrzynia pracuje i jak z jej zywotnoscią pozdrawiam Adam
Roscar pozdrawiam wszystkich pozytywnie zakreconych tym modelem auta tip-top. zapraszam na Allegro nic.- Roscar- mam do sprzedania 2000r z kremową skórą pozdrawiam ...
Samochód komfortowy,wygodny, elegancki. 
Mam lancera 1.6 16V 13 KM 1993 rok sory ale to auto sie nie psuje a opelki 2litry mogą sie schować
Bardzo dobry samochód. Zero awarii. Warto kupić w dobrym stanie i się cieszyć. Największa zaleta to silnik i wyciszenie auta. 
mam galanta z 98r, chciałbym załozyć do niego gaz sekwencyjny, czy ktos moze ma cos takiego w swoim aucie i mogl by cos mi na ten temat powiedziec jak to sie sprawuje
mam rocznik 1986 super AUTO problem ze skrzynią biegów
witam wsystkich posiadaczy sigmy. auto jest przepiekne i rzuca sie w oczy! jak jade po ulicy co druga osoba patrzy sie na auto. Moja narzeczona jest zazdrosna :-) Pozdrawiam wszystkich
Taką punktację dałbym- patrząc na opinie. Chciałem sprawdzić czy rzeczywiście mitsu za duzo pali-słyszalem takie opinie-...i tak chyba jest, bo często tutaj jest poruszany ten problem, pozdrawiam
Silnik jest niesamowity. Nie bierze oleju i mało spala. Auto naprawdę dobre. 
Misiek prowadzi się bardzo dobrze, przyspiesza też dobrze coć wiadomo że 75kW to nie rewelacja. W ruchu mieszanym, i z włączona klimą aczkolwiek nie co dzień pali mi 6l/100- ropy. 
powiem tak to świetny samochód
wiecie miałem takiego po skodzie octavi.Byłextra lecz mógłby mieć lepszy silnik. Uwaga!!!Ja miałem automata, ale skrzyń manualnych nie polecam-cały czas sprzęgło do wymiany.Polecam automat. 
Mam zamiar kupić nową Eclipse z 2006 roku. Czy ktoś może coś o niej napisać? 
do Robi1. Mógłbyś mi doradzić coś z tą klimą, to jest manual. było już pryskane tym dziwnym środkiem przeciwgrzybicznym. Z góry wielkie dzięki... Pozdro
ops nie doczytalem Carisma byla produkowana do 2004 roku...niestety:( Pozniej zastapil ja o klase nizszy Lancer(kompakt)
Wielkie dzieki:) ..ale moze wystawilbys je do naszego klubu:) Mitsumaniaki???? Tam kazdy sie chwali swoim cacuszkiem;p:) pozdroo i bezawaryjnej jazdy i gumowych drzew Ci zycze. Dobry wybor
Jak tam Gajdoos??? Kupiles/znalazles juz jakas Carisme?? Jak cos to napisz/opisz jaki silnik, stan, przebieg itp pozdroo
MAM LANCERA 97 1.3 12V to super bezawaryjne autko potrafi zmieścic sie w 5-tce przy spokojnej jeżdzie a jak trzeba to i 180 wyciągnie 
Przepraszam wszystkich za byka,odnosnie punktaci.
Super autko w super cenie. polecam go.
Mam Pajero 2.5 diesel 2006 r. super i tyle. s175@go2.pl widac to ty musiales spowodowac wypadek jesli on w ciebie wjechal.
Git fura, to moje pierwsze autko,ale już wiem ,że jak będę zmieniał to napewno na mitsubishi
Posiadam automat 1.8 benzynke do sprzedania mam go 3 lata bezawaryjna maszyna zero wkladu finansowego stan idealny,poszukuje Voyagera niestety Ten jest juz dlamnie zbyt maly.
Carisma to mój 5 z rzedu japonczyk-jak dotąd na zadnym sie nie zawiodlem!
Carisma GDI-po prostu rewelacja pod każdym względem
Fura 1-klasa bezawaryjna, dynamiczna,oszczędna,z dobrym zawieszeniem- prawdziwy japończyk!!! mowa oczywiście o GDI Pozdro
Super auto. Mam je już 3 lata.Bez rzadnych powarznych usterek. Ładny kolor.
Mam Carisme96r.1,8GLS i chce wstawic gaz,czy warto i jak chodzi,proszę o opinie na e-mail.Dzięki
Od niedawna mam mitshubishi carisma 1.8 gdi jest super. na razie nie mam nic do zarzucenia temu samochodowi. tylko same plusy
mam Pajero z 1988 roku 2,5 td.ludzie kochani,ja już nie chcę innego samochodu,tutaj nie ma co się psuć!miałem przed nim kilka osóbowych i ciągle coś.super auto-polecam.
Mam galanta 2.0 td z 2000roku to swietny samochod ekonomiczny i dynamicznny. Zadnych inwestycji ponad norme olej, paski itp. Godny polecenia.
DID JEST SUPER. KOMFORTOWY,NIEZAWODNY,INNY NIŻ VW.
Kupilem carisme 1,8GDi z 1998r!!Samochod super,wspabniale zawieszenie,160k/h na przycisniecie pedala!!polecam zakup
 Mam Colta od 5 lat sprawdza się wszędzie,jest niezawodny!!!Polecam wszystkim ,ktorzy lubią szybką i ekonomiczną jazdę.Strzal w dziesiątkę!!!!
Kupiłem Carismę 1,8 GDi z 1998 roku . Wszystko ok oprócz metalicznego stukania silnika na niskich obrotach.Może ktoś spotkał się z podobnym przypadkiem . Chętnie dowiem się czegoś na ten temat
Auto znakomite...Silnik super znakomita moc nic dodać ...sportowy i zawadiacki wygląd Polecam 
Czy carisma z roku 1995 ma filtr kabinowy a jeśli tak to gdzie się znajduje. Pomocy.
W domu mamy galanta 87 juz 14 lat i musze przyznac bardzo dobre auto. Pechezyki (rdza) pojawia sie dopiero teraaz, zaiweszenie wysmienite. Nigdy nic sie nie popsulo - ot tak sobie.
mam carisme 1.6 benzyna 1995 od trzech lat ijest niezawodna jedyne co wymieniłem to szczotki w rozruszniku.
Jeżdziłem Space Wagonem z 1995r. z małą przeróbką. Był założony silnik 1.6 B/G od Lancera. Wyśmienity komfort i spalanie.
jestem bardzo ciekawy ile spala takie pajero 3,0 w normalnej jezdzie? prosze o kontakt na moj e-mail 
Hmmmmm.......zgadzam się jak najbardziej. Ja jeżdżę swoim ponad 7 lat i jest ok. Fakt ....przy tym roczniku już się blacha sypie - ale silnik ok.
mam galanta 96r i jestem z niego zadowolony,mało pali(na gazie 8,5l/100km)żadnych problemów a od roku jest w kraju,obecnie ma przejechane 143000km
autko super.na dalsze wyjazdy komfortowe dużo miejsca tylko lać i jeżdzić a zarazem dbać o terminowe wymiany
mam go od 2002 r jest niezawodny i mało pali
mam galanta '98 od trzech dni wczesniej mialem mondeo 2001 w nowej budzie wiec mondeo to lipa w porownaniu do starszego galanta plynie po drodze jest rewelacyjny
autko dobre tylko części drogie i ich niema krzyżak wału napędowego tylnego napędu jest chyba nieosiągalny piszę o pajero 2,8 td długim 96r.
autko jest ok.tylko po tej zimie coś ciężko wchodzi wsteczny i pierwszy bieg ,jeśli wiecie co może być przyczyną dajcie znać a przebieg ok 126 tyś. przywieziona z niemiec 1.9 td 1998r 
To fakt auto jest oszczędne nic sie nie psuje kupiłem carisme przy przebiegu 172000 od tego czasu przejechałem 40000 km sprowadziłem z niemiec auto chodzi super wystarczy tylko dbac.
bardz o dobre autko ma jednak kilka wad stosunkowo slabe zawieszenie,i skrzynia biegów pozatym bardzo bezawaryjne auto przejechałem nim 200000 km i nigdy mnie nie zawiodła
Mam lancera z 89 roku i jest w naprawdę rewelacyjnym stanie. Mam zamiar go sprzedać ale wiem że następne będzie mitsubishi może galant.
poratujcie na zimnym silniku zapala i gasnie i tak kilka razy dopiero za któryms razem zaskoczy i juz jest ok co to może być ? poza tym auto ok
wygodny i przestronnyprzy 90 tys. wymiana tarcz hamulców tarczy sprzęgła z dociskiem zepsuła się sonda w silniku droga wymianaq ok 1000zł
mam colta C52R 1.5 rocznik 90. jest nie zawodny. nie jedno autko z dużo lepszym silnikiem wymięka setke robi w 9.5s a v-max to 210 skazówka wychodzi po za licznik. światne auto za dobre pieniądze. 
od niedawna jestem posiadaczem pajero autko rewelacja może ktoś mi podpowie czy jest jakieś forum użytkowników pajero i gdzie najlepiej szukać drobnych części np. pokrowiec na koło zapasowe
Po prostu super japończyk !!!
mam galanta 2.5 z 98r super nic się nie dzieje przejechałem dopiero 115 000 no może trochę za kiepsko wyciszony 
 Outlander i nie ma lepszych!!!!!! auto jest fantastyczne, genialne i eleganckie!!! poprostu superrrr!!!
mialem sigme 92 i zamienilem na tego szrota m 300gt.myslalem ze robie super interes a tylko trace kasiore,zaluje mojej pieknej ''sigmusi''
Poprostu rewelka. Jeżdże galantem 1.8td z 1990r. i nic sie nie psuje. Silnik ma zrobione 210tys. a chodzi jak nówka. Wózek jest super wygodny i stosunkowo tani w utrzymaniu.
Mam 1,6 2000r od trzech lat i nie mam z nią problemu jest super a co do skrzyni to prawda jedynka lub wsteczny ...czesto sie wyrabiają tulejki ale to mała naprawa i tania .
Super diesel. -32 stopnie, a moje auto jak zwykle NIEZAWODNE!!! 
mam 3 lata carisme 1,6 gaz sekwencyjny kupiłem w salonie autko rewelacja gaz chodzi świetni, bezawaryjny samochodzik poza wymianą oleju itp nic sie nie dzieje 
2001, 1,9 DID, 220tys. km - mistrz w swojej klasie.
1,9 diesel, 2001r., 190000km, samochod godny polecenia.
Mialem passata, avensisa a teraz mam Carisme. Teraz jestem zadowolony.
Mialam corolle, jezdzilam sluzbowa octawia. Teram Carisme z silnikiem diesela. Zadne z poprzednio uzywanych aut nie ma co porownywac z Carisma.
Wygląda fajnie chociaz troche nie wygodny jezdziłem nim 9 miesięcy i go żuciłem dla BMW 3
JEST SUPER SPALA TYLE CO FIAT 126p,A NAWET MNIEJ POZA MIASTEM.NO I SILNIK SUPER[NIEJEDEN NA SWIATŁACH SIE ZDZIWIŁ!!!!!!!!A MA TYLKO 75KM.]
autko super, tylko zawieszenie się psuje... Wszystko w nim stuka
Swietne auto! Super zawieszenie i do tego bardzo trwale. Swietny silnik DID 115 km, dynamiczny i oszczedny. Przejechalem 160000 km i nigdy nie zawiodl. Bardzo wygodny.
jezdzę autem rok jest niezawodne ,bardzo dynamiczne .Mankamentem jest małe wnętrze jak na kombi z silnikiem 1.6b+lpg
Mam 1.8 GDI od ponad roku super auto nic się nie dzieje i mało pali około 8 litrów 
Mam colta 1997 1,3 nowy model i jestem bardzo zaskoczona że tak dobrze się jeździ tym autem. W mieście mi pali w granicy 7-8 litrów, a w trasie 6. Naprawdę polecam
Mam autko z 1993 roku i jest bez wkladu finansowego zrobilem nim 140 tys i latem ciagam przyczepe kampingowa , polecam to niezawodny japonczyk
jestem b.zadowolony, mam samochód od maja 2005r. rocznik 2000.Wygodny ,dużo miejsca,pakowny bagażnik,małe spalanie 
Bardzo fajne autko.Mało awaryjne. Super się prowadzi i silnik niczego sobie. Jak na 125 k/m nie pali dużo. Dużo miejsca w środku i całkiem spory bagaźnik.Polecam
Posiadam galanta z 1995 2,0/v6/24v autko jest super praejechałam już 160 tyś km. niemam żadnych zastrzeżeń jest zrywne a na autostradzie wyjłam całe 220 km/godz.
jest to samochod niezawodny!!!zrobilism nim 680 tys.km.i jedynie szkrzynia pdała bo nie było oleju wina uzytkownika.Polecam ten samochód.
Najbardziej niezawodne auto jakie mialem. Spalanie-sensacja, zawieszenie-miód, silnik-wystarczajaco mocny, wyposarzenie-pełne! Polecam auto ceniacym wysoka jakosc i nowoczesna technike.
mam 15-sto letniego lancera i jest naprawde super ciche wnetrze i jak na ten wiek bardzo dobrze przyspiesza! jest ladny i bardzo dobry
SPROWADZILEM DLA ZONY COLTA Z 2001R 1.6 MOTOREK Z SUPER WYPOSAZENIEM AUTKO CZAD POD KAZDYM WZGLEDEM !!!
Auto o ogromnym potencjale, ale uwaga, przy zakupie trzeba zwrócić ogromną uwagę na skrzynie biegów, bo często sie rozsypują a wymiana jest droga.
DID 1.9 115 KM. Przejechałem 90 tys. Praktycznie bez kłopotów ( wymiana wyłącznika podnoszenia szyby- usterka mechaniczna). Jeżdzi super, w trasie 5.2 l ( 120 - 130 km/h). W mieście 6.5 l. Polecam.
mam colta z 1995r o pojemnosci 1.5 Glxi i szukam instrukcji obsługi pomożecie jestem z Mikołowa
Autko super tylko padłmi silnik i teraz nie mode nigdzie dokupić szuka 2.0TD z 93r
Jestem zadowolony
DO FULZI!Ja tez mam ten sam model co Ty i wiem co jest problemem bo sam to miałem,musisz ustawić-wyregulawać zawory bo w carismie niesa samoregulujące.pozdrawiam
MAM CARISMĘ 1998 1,8 GDI WIDZIAŁEM OGŁOSZENIE SPRZEDAŻY TEGO MODELU Z INSTALACJĄ GAZOWĄ. PODOBNO NIE MOŻNA DO TEGO SILNIKA ZAMONTOWAĆ GAZU.
Colt jest super! mam Colta (1994r.) od 2 lat i bede go mial jeszcze 20:-) . Autko jest super. nie raz widzialem miny kierowcow limuzyn ktorych wyprzedzalem!
Miałem kilkanaście różnych bryczek, ale z tej nie chce mi się wysiadać.Polecam ! 
Carisma 1,8 GDI Elegance - SEDAN z 1999 r. - autko super (wygodne, ciche, dynamiczne)!!! Polecem wszystkim !!!
Carisma 1.8 1997/98 AUTKO SUPER!!! POLECAM MOJA MA 125000tys km i nic sie z nia nie dzialo, nigdy nie zawiodla...Polecam
posiadam galanta z 94r. 2.4 16V (143KM)jest to piękne dynamiczne i przestronne auto i poza zawieszeniem można powiedzieć, że jest bezawaryjne.
 1,8 z '96 jedno z lepszych aut jakimi jeżdziłem
Mam Carizmę 2000r. 1,8 GDI i jest to moje 3 Mitsubishi /Colt, Lancer no i Carusia/. Do dnia dzisiejszego nie wiem co to problem z samochodem. Godne polecenia.
To Miasto rzędu 30 tysięcy mieszkańców także nie za duże i nie weźmie więcej jak 7.5l chyba że się bardzo dynamicznie jeździ.Nie wiem ile spaliła by np. w WAWIE
jezdze juz carisma 1.6 16v prawie 2 lata i musze przyznac ze jest naprawde udany samochod
od 2003 jeżdżę Runnerem z 1991 roku, z silnikiem 1834cm. Jestem bardzo zadowolony. Spala ok. 9 litrów benzyny. Bardzo wygodny i funkcjonalny.
mamy go od niedawna, ale narazie super.
To najlepszy samochód na świecie. Mam Carismunię rocznik 1997 z automatyczną skrzynią biegów. Samochód nie sprawia żadnych problemów.
mam carisme 2003 did 25000 tys mialem problemy z silnikiem ale jest juz ok nie zamienil bym jej na nic innego !!!!!!!
Cudowny dla dużych rodzin siedzenia wyjmowane dla mnie ten samochód jest wspaniały! 
Jest świetny jeżdże nim już długo i wcale nie chcę kupować nowego! 
samochod swietny na teren i na szose, jest bardzo ekonomiczny i w miare dynamiczny pisze o modelu 2.5tdi 96r. 
moja carusia GDI ma 6 lat i 140 tyś przebiegu, i dalej jezdzi bez wiekszych sensacji.oby tak dalej.Pozdro! 
Autko jest super. Właśnie sprzedałem Carismę z 1997 i kupuję nowszy model Carismy 
nie to nieprawda mam carisme i mam w niej od dawna gaz i jest wszystko ok 
mam 12 letniego lancera 1.6 GLiX już 4 lata sprawuje się bardzo dobrze . jest wporzadku 
Solidna, bezpieczna japońska konstrukcja.Po 115 tys.km. żadnych poważnych awarii.Na głowę bije dumne niemieckie wozy. 
Mam galancika 18 td z roku 1988 już po zmianie. Ma trochę kilometrów nakręcone i muszę przyznać że jeżdzi nawet dobrze tylko ma problemy z blachami. 
troszke przesadziles chlopaku z tym 7.5 w miescie tez jestem uzytkownikiem takiego auta 1.6 i mysle ze dojdzie do 9.0l w miescie ale ogulnie jezdzi sie bardzo fajni 
mam go od pol roku troche kasy wlozyłem ale teraz nie narzekam poszlo zawieszenie /zrobilem/i jest ekstra rocznik 91.chodzi cacko i silnik tylko 1.3 poprostu na taki samochod to super polecam 
Mam Lancera '93 1,6 16V Kombi. Jego 113 KM spokojnie wystarczają na szybkie jeżdżenie. Nie jest to samochód dla miłośników napraw. Nic się nie psuje. Pozdrawiam 
Pierwszy bieg. Wodzik do reperacji. Też miałem ten sam problem. 
Przejechałem 110 tys. km i nie wymieniałem nic, oprócz oleju, filtrów, klocków hamólcowych. Jedyna wada to silnik 1.3 do ekonomicznej jazdy idealny, ale żeby trochę dynamicznie pojeździć to już nie. 
kupilem autko nieewiedzac nawet jak jezdzi ;/ ale gdy wkoncu wyjechalem nim na drogi to az nieechce sie go odstawiac do garagu :))) jest ... :-) 
Super wygodne autko, trochę za dużo pali ale potrafi też szybko jechać. Jestem zadowolony i myslę o założeniu gazu. Będzie po problemie. Polecam kazdemu. Super wózek 
Witam, mam niewielki problem potrzebuje schematu skrzyni do Galanta z 1984r. 2.3TD 
To Mitshubishi i nie ma co gadać. Użytkuje 1.8 GDI benz. od 1999roku i żadnych awarii. nie zamienił bym na żaden inny no chyba ż e Mitsh Galant 3.0 benz 4x4 ;) 
bardzo dobre auto,bez awaryjne robie rocznie ok 50,000km.bez rzadnych probkemów wsiadam i jade. 
Mam nowego mitsubishi Pajero Dakar poprostu spuerowy taki jak prawdziwa ciężarówka silnik 2.9 GDI 190KM z tyłu ma pustą przestrzeń jak w furgonach az przodu skóra wsio poprotu git 
Posiadam eclipsa z 2003r 2.4 GS ijestem naprawde zadowolony jest to moj juz drugi pierwszego mialem z 2001r tylko w slabszej wersji bo RS 
rowna sie marce toyota.powinien byc w rankingu najleprzych aut ktore sa dostepne na rynku samochodowym 
Mam juz MOJE PAJERO SPORT!!! jezdzilem wieloma samochodami, ale naj, naj najlepsze JEST TO MITSUBISHI. polecam 
Mam 2.0 GS 420A z 95r. Bezproblemowo :) przynajmniej na razie. Nie zamieniłbym na nic innego. No może na wersje 4x4 turbo :) POLECAM!!! 
jeszcze niewiem jak sie nim jezdzi, ale dzis odbieram PAJERO SPORT, jak sie przejade, to napisze jakie sa wrazenia z jazdy!!! 
bardzodobry świetny buta dAM MU I IDZIE 
autko super,szczególnie silnik 1,6 16v,oszczędny i wygodny.POLECAM 
autko jest wysmienite..polecam w 100% 
ci co go krytykuja pewnie nim nie jezdzili tylko mu sie przyglądali 
Dobry, ekonomiczny, bezawaryjny, jedynie chyba słabe zawieszenie. 
Carisma 1,6 - 1998 
Super. niezawodne i wygodne auto. 
Sigma to auto dla prawdziwych Macho takich jak ja. Panienki aż piszczą z zachwytu kladąc swe pośladki na miękkim welurze. Fura nie dla przeciętniaków i frajerów. 
jezdze galantem rocznik 93 1.8 benzynz i gaz idealne auto za taka cene lecz usterek troche za duzo szczególnie wciaz znikający płyn chłodniczy 
jezdzilem nim pół roku. troche mulasty ( max 160km/h) ale w terenie super. bezawaryjny!!! 
Fajne autko, tylko szkoda, że nie można założyć gazu do 1,8 GDI. 
Idzie sie w nim zakochac tyle powiem :) Mam i nie sprzedam bo jest to dla mnie samochodzik moze sa drogie czesci ale to co... 
samochód jest poprostu najlepszy , ciche wnetrze, niezawodny, dynamiczny i trwały 
jezdze galantem 89rok rewelacja 
Czesc pozdrawiam wszystkich uzytkownikow Lancera mam nadziej ze jezdzi im sie dobrze tak jak mi! Moim kochanym LANCEREM EVO VIII ten samochod jest super! 
choruje na to auto ;] seryjne 'zawiechy' zbyt miekkie 
Hej, popieram, tez mam colcika, z 98 r,rewelacja, tylko troszke juz maly dla mnie. |Pozdrawiam. Marcin 
Niezawodny i dobrze wykończony. Ergonomia bez zarzutu. 
Niezawodne samochody,posiadam 3szt 75hd.60hd, 35hd 
bardzo wygodny i dopracowany samochód. Silnik oszczędny i jak na pojemność 1,6 dynamiczny. Dotychczas niezawodny - 12000 km. 
98 2,4 cabrio usa - robi swoje 
Dlaczego nikt nie pisze o modelu " PININ ". Przecież jest takie autko, mam go juz pół roku. 
Mam Sigme kombi 95r. i uważam że jest samochodem niezawodnym, komfortowym i wystarczająco szybkim. 
Maszyna nie do zdarcia a wygląd też niczego sobie uważam że to najlepsze furki i do ruchu miejskiego jak i poza miejskiego.Niezawodne auto na każdą pore roku. 
12letni Lancer 16 16v kupiłem miesiąc temu w Berlinie narazie rewelacja 
1.6,16v i 92r to jest to!!ostro popi..dala i wcale sie nie psuje,a najlepsze to to że mam takiego. 
najlepszy samochód jakim jechałem, a jechałem wieloma, bo jestem mechanikiem samochodowym 
jest de best 
Mam Colta 1.5 od 6 lat. Sprawuje się bardzo dobrze. Jedyny mankament - częste awarie zawieszenia. Na liczniku 230 tys km i jeszcze nieźle ciągnie. 
1.6 16vkozak furka mam go od 6 lat dostal tyle co subaru Solberga, jezdzi pewnie lepiej:) 
clasa w clasie jest to samochud nieporuwnywalny. 
Mialem Carisme kilka lat temu. Od nowisci do 80 000 km. Byla niezawodna i fajnie sie mi ja jezdzilo. 
Colt 1998, silnik 1.6. Autko świetnie się prowadzi, jest bezawaryjne, bardzo zwrotne i w ogóle POLECAM! 
Auto naprawde spoko.niezłe osiagi . Wyglad ,optyka naprawde robia wrażenie. Swietna praca silnika . Dobry spławik na małolatki :) 
super auto,ale spotkałem się z opinią(na tym forum),że nie wolno lać do niego oleju syntetycznego,tylko mineralny.ja leje catrola rs,dobrze robię? 
Rodzinny, wygodny samochód.Silnik oszczędny bez zarzutu.Bardzo dobrze trzyma się drogi.Wyonczenie wnętrza barzdzo dobre. Dotychczas niezawodny. 
Niezawodny i oszczędny.Dobra ergonomia i wykończenie. 
Mitsubishi Lancer -super auto . Jeżdzę 14 letnim lancerem , i dopiero automat rozrusznika musiałem zmienić . 
bardzo dobry 
Ekonomiczny i trwały samochód.Niezawodny, bardzo dobra ergonomia i jakość wykonania. 
zajebista to jest 2.0 TURBO. TO MYKA NAPRAWDE DOBRZE!!!!!!!!!!!
dobry samochod,zluzycie paliwa 8 litrow,slaba konserwacja podwozia,glosne zawieszenie,
bardzo komfortowa jazda, wygodny, przestronny,szybki
super samochod rocznik 94 pojemnosc 1.6 113 KM szybki, bezawaryjny, podoba sie
Przejechałem 2 tys. tylko w mieście i martwią mnie wskazania dotyczace spalania średnio 10.5 l/100 (silnik 1.6 benzyna). Jest nowy więc nie ma żadnych kłopotów.
Bardzo wygodnu i ekonomiczny samochod z silnikiem 1,6.Zawieszenie - bez uwag. Wyposażenie seryjne dobre. Dobra widoczność, przestronny wewnątrz, siedzenia dobrze wyprofilowane.
od niedawna jestem szczęśliwym posiadaczem super eclipsy z 96r.z 2 litrowym silnikiem.jest zajebista
meazing machine-niesamowita maszyna
Przese wszyskim ekonomiczne,bardzo dobrze zachowuje sie na drodze,wogóle superrrrrr
dobre osiągi jak na auto dostawcze,trzy osoby z przodu i 1 tona z tyłu.awarie-alternator,zawieszenie przód drobne usterki elektryki.zwrotny szybki i tani weksploatacji(2.5diesel) 
Potrzebuje pomocy!!! Mój Galant 91 rok pali po mieście 23 litry gazu, zaś na trasie 12. Nie wiem czym to jest spowodowane.Jesli ktos miał podobny problem prosze o pomoc.
wspaniałe auto
Mialem Eclipsa a wlasciwie talona '93 i ani ednego problemu. Polecam
niezawodny i dość oszczędny w eksploatacji
bo na serwis poszło150zł:)jescze raz dzięki
wyjebisty samochód naprawde najlepszy japończyk kupujcie nie ma co się wachać
1.6 trochę ospałe, reszta super
Tylnie piasty do GALANTA ma w ofercie SKF ok 350zł (98r 2.0td). Narazie zrobiłem na niej ok.25 tyś. Dystrybutor: PREMA 
Mam Lancera 1,8 4 WD - jest to super auto które zasługuje na miano niezawodnego samochodu
moja opinia dotyczy montero sport 3000 v6 automat czerwono srebny . prawdziwy lep- na baby a auto jest rewelka lepiej mi się jeżdziło tylko s klasą
cool mam furkę 1,8 GTI i jest to najlepsza gura jaką smyrałem w swojej klasie.Ładnie się buja i poleciała 218 km/h na gaziku.
Jestem posiadaczem Eclipsa spyder (cabrio) 98 rok! 2.4L. Jezeli chodzi o sportowe cabrio - rewelacja!!!
posiadam eclipsa z 1995 roku mam pytanko wiecie moze gdzie mozna dostac do niego lampy ala lexus tylne białe bo chce sobie zmienic moga byc nowe lub uzywane dzieki.Poza tym samochodzik rewelacyjny
jeżdżę od prawie roku Eclipem GS z 95r, wrażenia z jazdy rewelacyjne, awaryjność to jak w każdym smochodzie któy dużo jeździ. Poprostu super auto
zajebiste auto i tyle!
Lepszej bryki niema pod słoncem.
 Pierwszy raz jeżdziłem tym "cackiem".To jest rewelacja, poprostu "caceńko z cudem "!!!!!!!!!
Auto dla każdego , daje tyle radości i frajdy podczas jazdy zwłaszcza kiedy warunki drogowe i pogoda jest kiepska . Niesamowite uczucie i komfort !
Fajna furka.Mam wersje Sedan z silnikiem 1,8 SDI.Ogólnie nie narzekam ,tylko jest zbyt głośne zawieszenie i silnik podczas gwałtownego przyspieszania.
super autko, wygodne przestronne szybkie, pozdrawiam wszystkich wlascicieli. Co do rozrzadu to tez wymieniałem i zaplaciłem tylko 1800pln
 Jest całkiem OK!!!
EKSTRA WÓZEK ,SAM NIM JEŻDZĘ I JESTEM BARDZO ZADOWOLONY 
Ja jezdze colcikiem unikatem z 90 roku 1,9 diesel. autko rewela ma 13 lat i 300 tys. kilometrów bez żadnego remontu silnika. Jedyny problem to zawieszenie w konfrontacji z naszymi drogami
Moim skromnym zdaniem ten samochodzik to rewelacja!Mozna sie nim zabrac na wakacje w 4 osoby, przy tym ma b.dobre osiagi.MI WYSTARCZA!!!Mitsubishi Eclipse(talon)213km 4x4 AWD TURBO!!!
bardzo dobry. europejski japonczyk ale niezawodny i oszczedny! chyba zawsze bede jezdzil mitsubishi !!!!
Super silnik GDI i automatyczna skrzynia ,tylko czemu tak twardo i brak regulacji wzdłużnej kierownicy - mod.99?
Silnik jest w nim najlepszy!!!
1.3 polecia na prostej 192km/h nie jak podają że leci tylko 170 .Mmój cot to 1.3 GLX.Auto jest pełnym wypasem .
Bardzo fajny samochód
Galant automat 1994 . Bardzo dobry samochód.
AUTO "DYL".PROWADZI SIĘ EKSTRA.U MNIE JEST NIEZAWODNE OD 5 LAT BEZ WKŁADU FINANSOWEGO.
Dwanaście lat bez awarii i remontu.
Bez uwag jest super pod każdym względem.
świetny samochód 
mam od dwóch lat w wersji TAlon 212KM i 4x4, taki model, poza budą, ma niewiele wspólnego z Eclipse'm bez turbiny
Suto jest Super - porównując z Mercedesem i BMW - niezawodny oszczędny i o wysokim komforcie zarówno dla pasażerów jak i kierowcy
Pajero to naprawdę fajne auto tylko trzeba o nie dbać Jedynie problemy z korodującą ramą.
Bardzo dobry silnik, dobre osiagi , małe spalanie , słabiej z zawieszeniem 
Bardzo ladny samochod dobra technologia dobre osiagi Ale co z ta skrzynia biegow czy tak naprawde sie psuje i ile to pali kiedy chce sie poszalec czekam na opinie Mam zamiar to sprowadzic z Niemiec
Bardzo dobre auto. Tylko dlaczego części i serwis są tak drogie? Spalanie silnika GDI trochę przereklamowane.
Auto pierwsza klasa. 
Jestem posiadaczem Carismy Swiss Star. Szybko autka nie zmienię. 
Colt rocznik 1988 (takiego posiadam), a sprawuje się jak niemal nowy samochód. Nie wyobrażam sobie bym mógł zmienić ten samochód na auto innej firmy niż Mitsubishi.
wspanialy samochod mam go 3 miesiace i jestem nadal pod wrazniem silnik zyleta, wnetrze niczego sobie rocznik 94 cos pieknego, skosne maja jednak leb na karku:)) POLECAM golf III moze sie schoac:P
Jestem bardzo zadowolona. Ekonomiczny, niezawodny. No może ma trochę zbyt miękkie zawieszenie.
Mam Lancera Kombi z 1999 roku.Jak dla mnie to fantastyczny samochód!!!Maksymalnie wyposażony, ze Swietnymi osiągami i w dodatku zgrabny jak na kombi.
Zapomniałem dodac opini.
Nie złe autko średniej klasy. Trochę głośno przy szybszej jeździe. 
nigdy nie miałem tak niezawodnego auta jak colt 91" 1,5 12V automat. Mało jakim autem można tak szybko i pewnie robić zakręty
Sprawdza się doskonale w trasie i w mieście. Polecam. 
Bardzo ekonomiczne i niezawodne autko.
Ja niestety nie posiadam ale kumpel miał, zajebiste autko ale nie na polskie dziury:)
Najlepszy samochód w swojej klasie
skośnookie jednak potrafią
Dobre, solidne i niezawodne auto. Co dla innych jest minusem dla mnie jest plusem - twarde i dobrze zestrojone zawieszenie. Posiadam model Carisma 2000.
w porownaniu do innych tej samej klasy, im mlodszy tym mocniej wyposazony. To troche boli, zwlaszcza kieszen. Ale komfort jazdy bez zastrzezen. 
jeżdziłem nim 3 lata i nie miałem większych problemów oprócz elektr. szyb gdzie trzeba dokręcić prowadnice szyb .Zawieszenie twarde , ale po przyzwyczajeniu rewelacja
