Żona główny użytkownik jest zachwykonanie wcześniej jeździła Audi a4 2.0tdi i woli isie 
Autko warte swojej ceny, ekonomiczna eksploatacja, dla niewybrednych doskonały wybór.
x
Bez dpf i z nowa mapą jest ok
warte uwagi jesli serwis na czas,ten egzemplarz serwisowany w oplu według książki
Polecam.
Polecam 
Super autko
Super. W porównaniu z Fordem Customem i VW to prepasc. W Fordzie razi warkotliwy silnik i bardzo twarde zawieszenie. W VW przeraża cena. Stylistyki nie oceniam. 
Dobre auto nawet bardzo dobre natomiast słabo z serwisem opla. 
Ogólnie auto nie sprawia problemów, użytkowane przeważnie w trasie. Spalanie mogło by być niższe, ale też nie jeżdżę przesadnie oszczędnie. 
Świetny samochód. Pełnię komfortu jego eksploatacji zakłóca zbędny, niedopracowany technicznie gadżet tzn czujniki ciśnienia powietrza w oponach.
Super samochodzik mam go już rok i nie żałuję zakupu ,dynamika ,ekonomia jazdy na LPG, bardzo fajne wnętrze nic tylko jeździć-polecam
Ogólna ocena dobra. Duże i w miarę wygodne auto. Nie ma problemu z zapakowaniem się z rodziną a czasem w 7 osób. Ogólnie polecam.
Kupiłbym. Z mocniejszym silnikiem zdecydowanie
auto godne polecenia części tanie małe spalnie 
Auto radzi sobie dobrze. Kupiłem dla syna jako pierwsze auto. Włożyliśmy parę groszy aby jeździł bezpiecznie , jest zadowolony. Polecam 
Bardzo zrywne i tanie autko dla każdego kierowcy.
Polecam udany samochód 
Polecam ten samochód każdemu 
Warto kupić
Fajny rodzinny samochód jednak dużo pali /10 l/100 km/ przy normalnej eksploatacji w mieście, skrzypiące plastiki oraz mały bagażnik jak na rodzinny samochód.
Polecam
Ogólnie auto godne polecenia dla rodziny. Nie wiem jak diesel ale benzyna jest OK. Niestety moc nie wystarcza i nie wiem jak można w nowszych autach wstawiać jeszcze mniejsze jednostki. 
Idealne auto zarówno do szybkiej jazdy na trasie jak i na rodzinne wycieczki
bardzo miłe autko
Każdy mając Tigunie w posiadaniu zostanie zakochany w niej do konca
Kochane maleństwo. Nie da się nie pokochać Vauxhalla Tigry
Bardzo doby samochód 
Jak na swój wiek auto w bardzo dobrym stanie technicznym. 
Samochód zdecydowanie godny polecenia. Niskie spalanie (nawet 4,5 litra w trasie, przy włączonej klimatyzacji i samochodzie pełnym bagażu + 5 osób) , duży komfort jazdy, świetna dynamika. 
samochod podoba mi sie fajnie sie prowadzi
tak
niezle auto 
fajen auto za maly wklad brak konsumowania oleju w silniku eco tec
fajne auto cena jakosc bezawaryjnosc udany model
Mam 10 letni egzemplarz, który użytkuję od 7 lat. Signum cosmo, sport automat. Świetne auto, zero awarii ! Polecam
Silnik 1.7 mimo swoich wad mozna go polubić.
ok
Jestem bardzo zadowolony, małe sprytne autko.
Dwa kolejne, po mniej więcej 250 tys. przebiegu. Drugi chyba zostanie na dożywocie. Szkoda, że nie produkują wersji C.
Super jak na stare autko 
Kupiłbym bo nie stać mnie na lepszy :-)
Super auto
o"k
w klasie kompaktów w ścisłej czołówce, w pełni zasłużyła astra na tytuł najlepszego samochodu roku 2016.
Nareszcie astra dogonila czołówkę kompaktów, jest samochodem dopracowanym i w pełni zasłużył na tytuł najlepszego auta roku 2016.
Wachałbym się ale nie było tak źle, w większości auto nie sprawiało problemów, na 8 lat trochę pojeździłem.
reasumujac jestem bardzo zadowolony z uzytkowania nigdy mnie nie zawiódł
ok autko ale nie polecam na b długie trasy pow 1000km za głosne
jak czytam że gość jeżdzi po mieście na 6 biegu to się zastanawim czy jeżdi vivaro czy rowerem z Makro. buhaha
W tej cenie nie ma sobie równych.
Fajny samochód do niedużej firmy. Zamieniłem z VW T5 i nie żałuję! Tańszy w eksploatacji, brak problemów z korozją,bardziej pakowny. Moja wersja to 6 osób tzw brygadowka. Polecam. 
Auto dla każdego. Koszty minimalne przy zakupie nowego auta z salonu 
zrobilem juz 20tys, polecam
miód malina
Polecam wszystkim którzy poszukują taniego niezawodnego autka 
ciekawy mały SUV z napędem 4x4, za niecałe 100 tys.
Super jest
Polecam wszystkim 
Ogólnie rewelacja jak na samochód do wszystkiego.
Jak na 16 letnie auto jest w porządku. 
Jestem bardzo zadowolony
Samochód bardzo dobry.
Autko się wyróżnia. Jest dobrze pomyślane. W swojej klasie poza Golfem nie ma konkurencji a od VW dużo ładniejsze.
kupie to auto jeszcze raz
polecam, polubicie to auto.
Gdybym teraz kupował samochód z całą pewnością wybrałbym Opla Corse.
ogólna ocena:dobry samochód dla niemajętnych
Polecam
Elektryka daje czasem o sobie znać .. auto wygodne i komfortowe na długie trasy 
Polecam wszystkim, którzy chcą korzystać jako rodzinne auto, łatwo się zapina i rozpinania dzieci. zarówno w trybie codziennym jak i na dalsze wyjazdy.
Czekam na nową insignie , starej nie sprzedaję. 
Bardzo dobry samochód, ale hamulce, jak długo mnie bardzo słabe. 
auto bardzo dobrze sie spisuje 
zbyt duże zużycie paliwa
Przyzwoity samochód, bardzo przestronny. Mój egzemplarz jest praktycznie niezawodny.
auto w bardzo dobrym stanie
Bardzo bogate wyposażenie
samochód ok. do miasta, na trasę raczej sie nie nadaje przy prędkosci 120 ma okolo 4000 ob/min.i tym samym wysokie spalanie 
ok
ok
jak wyżej
Auto godne polecenia 
Wyjątkowy i bezkonkurencyjny w swojej kategorii.
Bardzo elastyczny sam z zewnątrz wieksza Corsa w środku bardzo dużo miejsca. Zużycie paliwa i bardzo ciężko dostęp do wszystkich elementów w komorze silnika
Polecam takie auto .
Wersja Cosmo za 136 tys z dodatkami OPC ,rewelacyjne wygodne auto ,dynamiczne i bardzo oszczędne ,PRZEPIĘKNY samochód
Dobre auto
Poprzednio miałem wersję z 2004 z 1.6 16v - ok ale powyżej 140km/godz. zaczynała ,,stękać",teraz 2007 1.8 16v 125KM z easytronic i gitara!!!
5
idealny samochód dla rodziny, nic więcej nie trzeba dodawać, jednak jak ktoś kupi wersje z silnikiem 100 KM oczekując ostrej jazdy to się zawiedzie, 
nastepnym razem automat:)
nastepnym razem automat:)
Dobre auto ale co jakis czas trzeba do warsztatu srednio co poł roku cos pada 
Bardzo dobre
Samochód ten jest bardzo dobry jak ma swój wiek. Silnik bardzo dobry. Tylko skrzynia biegów trochę słaba.
Auto godne polecenia dość trwałe i bardzo wygodne
ok
Fajny miejski samochód. W trasie tak do 800 km ok potem hałas dokucza 
W 13 osób wracaliśmy z dyskoteki nikt nie narzekał na komforta jazdy
dobre z małymi poprawkami na wodziki przy biegach i częste wypalanie ale tak po za tym kupuję za chwilę C
Jestem drugim właścicielem tego samochodu.
Samochód świetnie się sprawuję. 
dobry samochód , wart posiadania . 
Bardzo przyzwoity samochód.
Dobry kompakt za dobrą cenę.
Mam ten samochód od jakiegoś czasu, przesiadłem się z golfa 2 do astry i jestem zadowolony. Dużo ładniejsze, jeździ się przyjemnie.
good
Godny polecenia samochód rodzinny.
Jestem bardzo zadowolony. 
Jest to solidny męski samochód warty polecenia - oszczędny.
Auto godne polecenia. Mam zadbany egzemplarz, jak na 10 latka wygląda i jeździ super. Jeżeli chcecie być zadowoleni ze swoich 4 kółek, dbajcie o nie!!
Dobrze się prowadzi. Elastyczny w trasie. Sporo pali ale gazu więc da się przeżyć :)
Jest ok.
Jest to zgrabne, kobiece, miejskie autko. Sprawdzi się zarówno w jeździe po mieście, jaki dalszych wypadach.
samochód w dobrym stanie
porównując do marek premium mniej awaryjny niż bmw czy audi mercedes z tego samego roku czyli 2006 bo mam w rodzinie te marki 
Jako rodzinne autko spisuje się świetnie. Już nie martwię czy zapakuje się na wakacje. 
Jedno jest pewne- za te pieniądze nie kupisz samochodu tej klasy. Polecam!
Bardzo dobre auto w miarę tanie jak na jakość jaka oferuje
Po mimo swojego przebiegu samochód chodzi bez zastrzeżeń. Jestem zadowolony.
pomimo kilku wad,samochód trwały,ekonomiczny i niedrogi w utrzymaniu
Autko dobre , wygodne, ekonomiczne, w czasie rocznej eksploatacji spalanie średnie po 23 tyś. km wynosi 6.2l( dojazd do pracy 25 km. ). Zero usterek. Uważam zakup za trafiony. 
Lubię swoją Astrę, to jeden z tych samochodów bez fajerwerków, za to wolno się starzeje i w dalszym ciągu może się podobać
jeżeli czytasz ten post to wiedz że nie będziesz miał większego komfortu z nowego merola. !!! OPEL--> NIEMIECKA PRECYZJA, HISZPAŃSKI TEMPERAMENT !!!
Za te pieniadze nic lepszego i ladniejszego sie nie kupi. A szukalem dlugo
Wymiany oleju co 15000tyś. km. Podstawowy serwis na czas i tylko lać i jeździć Jestem I właścicielem jeżdżę tym autem sam i szczerze polecam
oczywiście w nowszej wersji koniecznie klima, wspomaganie kierownicy, o ile możliwe z automatem
super
fajne auto (moje gtc), jezdzi sie fajnie ale kipiłbym kolejne jesli juz to w wersji 150pk, lubie troche sportowa jazde
Przyszła pora na zmianę auta, bo mój już staruszek ale podejrzewam, że na drugi tak bezawaryjny egzemplarz nie trafię. Więc się waham czy nie zmienić zdania zamiast auta :)
Ogólnie auto godne polecenia po wcześniejszym dokładnym sprawdzeniu auta pod każdym względem. 
Przyzwoite auto do jazdy po mieście jak i w trasę choć przy większych prędkościach męczące , zawieszenie dość twarde, silnik miło zaskakuje, wygodne, wykończenie wnętrza przeciętne 
auto i konfort jazdy jest wspanialy tylko czasami kierunkowskaz tylko mrygnie 
Ff
BARDZO DOBRE I WYGODNE AUTO DOBRE PROWADZENIE OSIĄGI BARDZO ZADOWALAJĄCE 210KM/GODZ NIEMIECKA AUTOSTRADA 
Bardzo udany samochód na dłuższe trasy i do turystyki, znakomita jednostka napędowa z filtrem cząstek stałych - na krótkich dystansach może być jednak kosztowna w eksploatacji.
Bardzo dobre auto z małą nadwagą chociaż po chiptuningu auto sprawuje się świetnie
tani w zakupie jak na to wyposażenie
Idealny samochód jak na swoje lata
autko naprawde super jak sie troche dba o nie to odpłaca sie spokojem
Haahahah
Ok 
Gdyby nie mały bagażnik kupiłbym ją jeszcze raz
Dla dwóch osób super ! Fajne i zgrabne autko.
Kozak auto!
autko jest ok zwrotne i ekonomiczne
niezłe autko
Pocecam
Combo tour nie jest to najładniejszy samochód świata ale za to bardzo praktyczny :)
super uniwersalne auto.
auto naprawdę godne polecenia, zwłaszcza z silnikiem 1.9 cdti i 150 koni miechnicznych.
Polecam.
Calibra nie jest z salonu na 21 lat ale przeżyje te nowe auta,, bo te nowe chowajon sie do tych starszych Pozdrawiam 
bardzo przyjazny samochód pod wieloma względami
Bardzo fajne i wygodne autko. Polecam.
dobre auto ,duże wnętrze,wysoka jakość wykończenia, mała awaryjność,dobre zawieszenie i prowadzenie ,lepszy silnik to 1.4 bo auto cięzkie
właśnie kupiłam tym razem Astrę, a Corsa pozostanie do "emerytury"
Auto spełnia moje oczekiwania ma dużo zalet, wysokie drzwi boczne ułatwiają załadunek o tym zapomniałem wspomnieć, po przejechaniu kilkudziesięciu km będę mógł wyrazić bardziej precyzyjną opinię. 
Polecam
Polecam.Efektowne auto z bardzo dobrym wyppsazeniem.Miejsca jak w lizuzynie.Osiagi przyzwoite jak i spalanie ( 19cdti 150km )
Tak dla nowej astry Prawdopodobnie nowa wersja jest juz bez błędów
Polecilbym astre kazdemu auto jest tanie w utrzymaniu dostep do czesci jest ogromny mozna szczerze powiedziec auto na kazda kieszen.
dobre autko
nie do zajechania wiele części jeszcze oryginalnych jak alternator , sprzęgło , skrzynia , pasek rozrządu, pompa, hamulce tył aż dziw
ok
Odpowiedż dla diddy79: Jesteś matołem
duża frajda za niewygórowane pięniądze, tylko jako drugie auto, na co dzień jeżdze SUV em
generalnie auto OK, gdybym raz jeszcze kupował to wersję kombi z tym silnikiem (miałem już kombi ale 2,0 DTI)
Świetny, tani i wygodny samochód 
Dobre auto za tą cenę wersja tour 
To jest moja druga omega i napewno kupie kolejna
Dobra alternatywa dla klocowatego Passata
Kupiłbym ten samochód ponownie, a nawet gdybym miał większy budżet - wtedy jedynie dołożyłbym wyposażenia.
Autko bez wiekszych wad.
ok
ogólnie dobry samochód, nigdy mnie nie zawiódł
Jak na taka klasę auta to ok
Jestem pierwszym właścicielem auto z salonu nic się złego nie dzieje, idealne dla statecznego kierowcy na polskie drogi.
WARTO KUPIC
Jak dla mnie idealne 
Miałem w życiu około 14 aut ale to bije wszystkie na glowe
Przejechałem nim narazie 10tys km.
Polecam.
2 lata jazdy i Duży plus.Polecam fajne autko.
Jestem z niego bardzo zadowolony.Jeżdżę już 5-ty rok i nie narzekam.Mało pali jak na tak duże auto.
ŚREDNI VAN RODZINNY,POLECAM
Super przestronne i rodzinne auto
Ogólnie dobry samochód . Jak dotąd żadnych problemów . Oby tak dalej i następny też będzie opel . 
Ok 
godny polecenia
Dobre auto dla dużej rodziny.
Dobra konkurencja dla wyjeżdżonych passatów. Świetnie się prowadzi. Bardzo mocne wspomaganie kierownicy. Auto ma swoje wady, ale przeważają zalety.
Bardzo dobre auto, praktycznie bezawaryjne, dużo miejsca w środku dla kierowcy, średnia widocznośc z tyłu, zbiera się całkiem dobrze, mało pali na gazie, polecam
Genialny rodzinny pakowny pocisk, ze sportowym zacieciem
Godne polecenia auto rodzinne 
Polecam 
Najlepszy samochód jakim jeździłem 
Kupiłbym ten samochód jeszcze raz ale w wersji z automatyczną skrzynia biegów.
Na pewno kupie w przyszłości Opla.
AUTO JEST DOSKONAŁE!Ma 14 lat a wygląda nadal elegancko.Zero usterek tylko podstawowe wymiany jak olej itp 
super pojemne i wygodne autko do codziennej jazdy jak i na wakacje. śmiesznie tani serwis, spalanie żadne. 
bardzo wygodne autko
Miałam trzy kolejne Astry. Pierwsza, 1994rok prod. jeździ do dziś. Nie zawiodłam się na żadnym samochodzie marki Opel. 
Posiadam go 8 lat i jestem ogólnie zadowolony
 Auto godne polecenia ,zwłaszcza wersje cosmo ++ 
gnhgmj,v cvbfgj,mn vbfghrtjyukdbxfdfghf
Oryginalny przebieg, regularny serwis - żadnych usterek, żadnych awarii.
polecam po dobrym przeglądzie
Bardzo dobry samochod, bez wad , beaz korozjo, tylko czas na VE GOLFA 6 
"porsche dla ubogich"
wygodne, trwałe i przestronne
Jestem zadowolony z zakupu Insigni,wcale nie żałuję mojego wyboru,Polecam
co tu mówić.. autko jak na swoje lata doskonale się sprawdza :)
Bardzo dobre, małe i sympatyczne autko. Polecam
Spalanie podałem w gazie. Daje sobie super rade pomimo gazu w 1.6 :) 
Auto którego żal sprzedać 
Tyle lat, i wciąż jeździ ;)
polecam
polecam
Auto spełnia wymagania
witam ja osobiście nie narzekam na frontery miałem z 1999 r z silnikiem 2.2 tdi obecnie mam z 2003 r rownierz z silnikiem 2.2 tdi ktora jest na sprzedaz zalnteresowanych zapraszam nr 609.417.806 
polecam auto , bo tanie i dobrze jedzie na LPG które mam i przejechałem 50tys. km na gazie
Kupiłbym ale z innym silnikiem.
brak nowszego modelu na rynku
jestem bardzo zadowolony z wyboru
dla mnie moze byc zmieniałam z golfa 4 na corse D I JEST O WIELE LEPIEJ 
Wygodny, sprytny i ekonomiczny samochód z wygodnym wnętrzem i rewelacyjnym silnikiem. Jeżeli jest zadbana to korozją nie trzeba się przejmować. 
ok
Zdecydowanie polecam Ople a w szczególności ten model. Kto chciałby zobaczyć i sprawdzić jak jeździ ten rocznik zapraszam do mnie ☺!
ok
czekam na Zafira D ....podobno SUV
bardzo ciekawa opcja w swojej klasie
audi nie ma szans
extra bije na głowę audi
Bardzo wygodny, bezawaryjny
Super autko dla emerytów
Polecam szczerze. 
To już druga moja zafira wcześniejsza B była świetna do momentu kiedy zaczęła rdzewieć. Tym razem robię przeglądy raz w roku i mam gwarancję na 10 lat myślę że do tej pory zrobią zafirkę D Polecam.
Polecam każdemu młodemu kierowcy, świetne do "nauki" jazdy po drogach bez osoby obok.
Miałem astrolota F, ale rdza go zjadła. Astrolota G też ruda gryzie ale jest wygodniejszy, nie zawiódł mnie do tej pory, wystarczy zadbać i jest OK.
Auto bardzo dobre godne polecenia. 
Cichy , funkcjonalny , miłe wnętrze , bezawaryjny .... Polecam w 100 %
Polecam to autko dla większej rodziny
Samochód średniej klasy ale wygodny. 
Auto nie rzucajace sie w oczy sa ich setki na drogach wiec i czesci tanie jak barszcz. Zwyczajne wozidło na którym mozna polegac.
dobry samochód
polecam.
ciekawy samochód ale trzeba sie pogodzić z tym, że jest w nim głośno...
Zafirę użytkuję od 5 lat, dlaczego tak długo? Po prostu nie mogę rozstać się z tym autem. Co jest dobre tego się nie zmienia, polecam ten samochód każdemu, który ceni sobie wielozadaniowość pojazdu.
z corsy jestem bardzo zadowolony
polecam każdemu fajne autko jerzdze nim już 8lat i jest super 
wygodne autko dla nie wymagających 
mam 8 lat frotke oprócz kosmetyki czyli plynow i klockow chamucowych nic nie zmieniałem polecam pozdro
hhh
Jeżeli ktoś szuka przestronnego rodzinnego samochodu z dużym bagażnikiem dobrymi osiągami jak najbardziej polecam zakupić Vectra C Gts 3.2 v6.
Auto polecam rodzince i osobie która dba o pojazd.
Dobrze jeździ, nic się na razie nie zepsuło. Koszt przeglądów /co 30 tys./ w normie. Oby tak dalej
auto w dobrym stanie jak na swoje lata zadbane
W obecnych czasach auto duże wygodne dość oszczędne rozsądne w zakupie z silnikiem benzynowym,niż drogie w utrzymaniu diesle a zwłaszcza z wielowachaczowymi zawiasami
Polecm to auto szczególnie z silnikiem 1.9 CDTi. Przejechalem nim 220 000 km. Przy 210000 km wymieniłem dwumasę za 3000 pln. I to wszystko jeśli chodzi o wydatki. Solidne, pewne i niezawodne auto. 
generalnie bardzo dobre ,pojemne auto
autko godne polecenia ,to nie taczka jak wiele innych busów
super
Za te pieniadze wzorowe auto. Ma swoj styl, zarowno wewnatrz jak i na zewnatrz. Bez przesady z tym serwisem, jak kogos nie stac niech jezdzi tramwajem - service free.
Polecam 
Auto godne uwagi ...jesli tylko się podoba to kupować bo warto ...
super polecam kazdenu
Dobre auto dla początkujących.
ogolnie wporzadku
Dobre auto za rozsądną cenę
Najlepsze auto do pracy i na wypady w teren.
najlepszy wygodny dynamiczny
Bezawaryjny, dość wygodny samochód rodzinny, z pojemnym bagażnikiem, stworzony do pokonywania dłuższych tras...
Dla mnie super samochód
Samochód bardzo wygodny i przestronny , teraz jak bym kupował to w benzynie !!!
fajne autko
dynamiczny
Autko bardzo dobrze się sprawuje. Nienarzekam, tylkoi konsumato mogłoby być mniejsze.
Polecam każdemu który nie ma rodziny auto nie zawodne mam już 2 lata i 0 awarii . Zrywne autko z nie jednym autem wygra :P
Duży a zarazem zwinny wszędzie można wjechać ,zaparkować nadaje się na rodzinne auto jak do interesu. 
Mialem Berlingo, Kango, ten jest najlepszy 
Jeśli czytam, że po stu tysiącach km jakiś samochód się sypie, to nie mogę się nadziwić że w tej Astrze nic jeszcze się nie zepsuło, oprócz kilku żarówek H7
Samochód w moje ocenie na 4+. Komfortowy, bezpieczny. Dający dużą przyjemność z jazdy. Dość drogi w serwisowaniu np. wymiana filtrów, oleju plus płynu hamulcowego to koszt rzędu 1000 - 1200 zł.
Dla rodziny z dzieckiem( dwójką małych dzieci). Dobrze sie nim podróżyje na dłuższych dystansach ~ 300km. Jak najbardziej polecam
OGÓLNIE NIE NARZEKAM.
Dobre auto
no
polecam
GODNY POLECENIA TROCHĘ RUDA MĘCZY ALE DO ZNIESIENIA NAPEWNO COMBI BARDZIEJ FUNKCJONALNE ALE OGÓLNIE JESTEM ZADOWOLONY ,SZKODA ŻE NOWE GENERACJE TO JUŻ NIE TO 
Samochód trwały, miły w użytkowaniu. Szczerze polecam
Polecam te auto z tym silnikiem wiecej o samochodzie mozeci dowiedziec sie na www.corsac.laa.pl
Autem jeżdzę 4 lata, nigdy nie odmówił mi posłuszeństwa, bardzo dobrze trzyma się nawierzchni drogi zarówno latem i zimą, chyba największy bagażnik jak na te klasę auta, to jego naprawdę duża zaleta.
Proste, bezawaryjne auto.
samochód godny polecenia 
AUTO GODNE POLECENIA DLA WSZYSTKICH KTÓRZY POTRZEBUJĄ TANIEGO AUTO NA DOJAZD DO PRACY PRZYZWOITE SPALANIE I BRAK AWARII
Auto w rozsądnej cenie, ekonomiczne i praktyczne, produkowane w polskiej fabryce, niedrogie części.
Świetny samochód w dojazdach do 20 km, na zapupy itp.
Naprawde dobry model ,i udana wersja ,napewno jak bym miał kupowac to ponownie Opla .
Szkoda ,że nie produkują już tego modelu.
Polecam to auto zwłaszcza z silnikiem 2.0T
Mam go już 13 lat i jest to wół roboczy.
miałem kilka aut w tym dwie vectry poprzednich generacji były niezłe ale signum to jest to nawet w poruwnaniou audi vw.
Świetne auto w klasie średniej. Silnik Ecotec dynamiczny .Benzyniak świetnie sobie radzi po przejechaniu 213 tys. kilometrów. Wolę silnik benzynowy zamiast ropniaka. Oszczędność w dieslach pozorna.
Auto tanie w utrzymaniu przy dobrych gabarytach i silniku 
Za wersję executive z pełnym dodatkowym wyposażeniem /automat, biksenony, Bose, szyberdach, kamera, skóra/ zapłaciłem mniej niż za gołe Volvo s40
auto dla rodziny wymagajoncej
Bardzo dobre auto. 
ogolnie fajne autko tylko co z tym ukladem paliwowym denso? 
Wspaniała sprawa i szkoda ze nowy model jest zaprzeczeniem starego.
Auto bardzo dobrze się prowadzi. Idealny na trasy 200-300 km. Może nie mam zbyt wielu wymagań, ale u mnie sprawuje się na 5+
autko jest spoko i wygodne
Polecam super auto za male pieniądze
Elegancka limuzyna. ASTRA ACTIVIA to mała "Insygnia". Wspaniale się prowadzi, super jazda. 
Polecam...Szczególnie tym co potrzebują auta do jazdy miejskiej 
bardzo dobry, wygodny samochod. Trzeba o niego zadbac, a dowiezie nas gdzie chcemy.
ładne wygodne pojemne 
Bardzo zwinne autko,duży komfort jazdy itp... 
all OK
Polecam
ogólnie fajny samochód
Samochód Dobry na 5 plusem
Polecam fanom Opli 
Komfortowe, rodzinne, ogólnie super. Miałem kilka opli, w tym także poprzednią wersje Merivy, ta bije je wszystkie na głowę.
Bardzo fajne rodzinne auto.
tylko nie mątować zwykłego gazu do tego silnika. jest ich tak mało nie zabijajmy ich :)
Auto do jazdy po mieście super.
Jazda samochodem bardzo komfortowa Spalanie jak na takie auto i silnik bardzo dobre 
...
Gorąco polecam zakup Astry G
moja ogólna ocena wynosi pomiędzy 4 a 5
b.duzy wygodny samochod
Taki po prostu jest.
Astra H 2006 GTC 1.8 140kM :D :D swietne auto, w sam raz do poganiania burakow w e46itp :P Szybkie choc nie tak zwinne jak mogloby sie wydawac patrzac na nie z boku. X
Polecam wszystkim którzy się zastanawiają nad takim autem. Inwestycja na lata.
super auto 
Polecam do miasta i dla początkujących kierowców 
aaaaaaa
Auto godne polecenia 
Naprawde dobre auto. Tanie w eksploatacji z świetnym wiecznym silnikiem choć bardzo mulastym
auto godne polecenia,nie słuchajcie co mówią inni kierujcie się swoim rozumem Polecam
REWELACYJNA PROPORCJA CENY DO JAKOŚCI!
To najbardziej udana corsa jaka powstała.
super auto
Świetne auto za niewielkie pieniądze. Polecam.
Auto przestronne , tanie w eksploatacji... Polecam 
Polecam ze względu na niski koszt zakupu i napraw.
Jak dla mnie to bardzo rozsądne autko...
Polecam kazdemu, kto jezdzi wiecej niz 40 km dziennie...najlepszy silnik wedlug mnie do tego modelu , a jezdzilem Astrami z roznymi silnikami... I nawet DPF mu nie straszny ;) 
Dobry samochód dla młodego kierowcy
Doskonały dla rodziny, mało pali, pojemny bagażnik,doskonała widoczność dla kierowcy,ciepły, przytulny ładny kształt,przyjemne wnętrze.Polecam
Super auto dla rodziny
Super miejskie autko :-)
Pozytywnie 
all ok
auto wygodne brak jakiej kolwiek korozji środek przestronny
Super autko. Tanie w utrzymaniu ,bezawaryjne , funkcjonalne ( wersja osobowo -towarowa) 
autko jeśli dobrze zadbane , sprawuje sie ok. 
Rewelacja.
Udany Model Marki 
Idealne auto rodzinne. Z silnikiem 150KM robi się z niego zrywny autobus. Prowadzi się bardzo komfortowo, a do tego nawet mocniejsze przyciśnięcie pedału gazu nie powoduje wiru w baku.
Swietne auto!
 zwracam uwage na wasze sondaze i nieraz je czytam 
ogólnie dobre
autko godne polecenia
polecam bez żadnego ryzyka 
samochód jest OK ale co nieco mogli trochę ulepszyć ale ogólnie jest OK. 
bardzo dobre auto i ekonomiczne ,
Gdyby nie wiek nie zamieniłbym go na żaden inny
bajka auto...jak nie bylem za dieslami tak to auto zmienilo moje zdanie....polecam
Im dłużej jeżdżę, tym bardziej mnie się auto podoba. Zadowolony jestem również z tego że nie kupiłem diesla. jeśli ktoś nie ładuje auta do kresu wytrzymałości, benzyna/gaz jest bardziej ekonomiczny. 
Ogółem sprawne małe ale rodzinne autko bez problemów
bardzo dobre auto jest to mój czwarty opel i jestem zadowolony
Samochód garażowany
bardzo dobry egzemplarz ,mam też 2012 Movano i uważam że jest to BUBEL 
Auto bardzo przyjemne , bdb spalanie , komfort jazdy okej
brak
Samochód doskonały dla cztero osobowej rodziny
Spalanie na LPG
Bardzo fajne i wygodne auto z tanie piniądze 
Jak kupowałem ten samochód przy przebiegu 38 tys nie spodziewałem się, że wydam na jego utrzymanie tak niewielkie pieniądze. A przejechałem nim 180tys km. 
Ogólnie jestem zachwycony tym autem sam jestem w klubie OmegaKlubPolska i nawet gdyby byly inne samochody w garazu droższe może wygodniejsze szybsze to i tak Omcia miala by tam swoje miejsce .
jest oki 
To jest moja druga Meriva, poprzednia z 2004 roku też była udana, lubię Ople to jest mój czwarty Opel i będę wszystkim polecał tą markę, trochę serwis jest drogi, ale są alternatywne rozwiązania.
Ogólnie autko jest ok
Bardzo udany samochód rodzinny - nowoczesny, dynamiczny design w połączeniu z dobrze wykonanym wnętrzem i dużą przestrzenią bagażową
Dobre auto
Auto dobre dla rodziny,wygodne,dynamiczny silnik,świetne wyposażenie
jest proste w naprawie 
Nurburgring Ale Przerobie go na Nurburgring RR. Cena to 105.000 tyś złotych.
Nurburgring Ale Przerobie go na Nurburgring RR
auto doposazone w 4 halogeny dalekosiezne kangur stopnie podprogowe brak sladow korozji
Znakomite autko do miasta. Poza nim sprawdza się równie dobrze.
auto jest dobre ale ma pare wad
jak na wersje polska ubogą to jest super auto jestem z niego bardzo zadowolony 
właściciel od 1999r.
moze nie mam najszybszego...ale na dzien dzisiejszy nie ma lepszego ode mnie ;P
dobre i wygodne auto
Dobre auto
auto jest bardzo fajne polecam wszystkim do zakupu opla
polecam jako pierwszy samochód super sprawa
Samochód dla trzech osób idealny, choć ceny ON wyraźnie podskoczyły.Autko na trasy i po mieście byłem nim we Francji w trzy osoby fantastycznie polecam.
autko przyjemne jednak trzeba wiele rzeczy wiedziec odnosnie zasad eksploatacji w przeciwnym razie mozna szybko wlozyc spora gotowke w naprawe 
AUTO GODNE POLECENIA BARDZO WYGODNE W TRASIE
Polecam ale mało-wymagającym kierowcą dla których samochód to po prostu narządzie do poruszania się. 
Serdecznie polecam wszystkim, doskonałe auto!!!!
auto bardzo dobre polecam
Może być
Nigdy nie sprzedam tego samochodu.
Super auto!!!
wymiata jak malo ktore kombi 
Kupiłbym ponownie pomimo małych mankamentów.
Git git jeszcze raz git(:(;):
Polecam w tym segmencie. Wygląd, komfort, jazda dynamiczna i stosunkowo oszczędny. Porządnie wykonany w Gliwicach.
Dobre, wytrzymałe auto, szczególnie na trasy. Wygodne i stabilne prowadzenie, przy automacie sensowne spalanie.
Polecam!!!
oj te blachy 
Polecam ;) Jazda tym samochodem sprawia mi ogromną frajdę ; ) 
Polecam. Piekny w wygladzie i bardzo dobry technicznie
Omcia jest nie do zdarcia...
super fura
Samochód klasy standart
Bardzo dobre auto
auto bez zastrzeżeń
Samochód godny polecenia.
Polecam ten samochód
bardzo dobre auto jak na tamte czasy i daje rade w dzisiejszych tanie w utrzymaniu mnostwo zamiennikow
Polecam
Gdy jadę moją Vectrą za innymi autami to kierowcy jadą z przepisową prędkością i nie łamią przepisów:-)Super komfortowe auto.Polecam.
ogólnie bardzo przyjemne autko, wygodne. największą wadą- jak każdego opla są słabe blachy
Zdecydowanie polecam.
Świetne autko, POLECAM !!!
super
Dobre trwałe auto
Samochód w mojej rodzinie od 12 lat. Ja jestem jego użytkownikiem od 5 lat. Jeżeli nie jesteś idiotą od katowania samochodu i wymieniasz wszystko na czas autko praktycznie bezawaryjne. 
Auto do polecenia tanie i dobre 
Samochód dla przeciętnego Kowalskiego. Nie ma sięw nim za bardzo co zepsuć, ale i dostajemy towar z nie najwyższej półki.
Idealne auto jako pierwsze, zrywne (silnik 1.4i), uniwersalne zarówno na miasto jak i trasę, silnik żywotny (8V), dobre pod gaz, idealne na dojazd do pracy.
najlepszy samochód na świecie ;)
spoko auto
Jestem w posiadaniu modelu z 2005 r. od 9 miesięcy ,nie ma z nim większych problemów. Oczywiście po zakupie tzw. pakiet startowy jest konieczny.
autko jest ok
OK
fajne i wygodne auto polecam automat
Po 200 tys. przebiegu samochod jest OK, silnik nie bierze oleju, sprawuje sie bardzo dobrze.
super fura 
d
Bardzo wygodny samochód jak na swoje lata. Dużo możliwości modyfikacji, ogólnie jestem zadowolony, to już moja trzecia astra.
podane spalanie maksymalnie bez ściemy - LPG 
solidny i dobry samochód
Na PODSUMOWANIE przyjdzie czas....
Tanie w zakupie wygodne i przestrzenne autko. Drogie ubezpieczenie i spory apetyt na paliwo
Auto zbyt ciężkie, to ma wpływ na osiągi itd.
bruno; tobie mózg się psuje !!!
wspaniałe auto
Szczerze polecam auto dosc solidne nie za drogie w utrzymaniu i jakos jeszcze wyglada 
ogólnie jestem zadowolony z samochodu i jego trwałości ,jedynie zużycie paliwa powyżej 130km znacznie wzrasta ale coś za coś to wan i ma duży opór powietrza 
Opel Astra F Godny Polecenia! Za nie wielkie pieniądze trwały, bezpieczny i doby samochód!
To jest mój trzeci Opel. Do codziennego użytku dobre autko.
Tigra to fajny samochód, gdy jeżdzisz sam lub z dziewczyną. Masz rodzinę ? Pomyśl raczej o Vectrze.
Auto godne uwagi, szczególnie w tym przedziale cenowym. Jedyne problemy to zawór EGR, wahacze i oświetlenie wnętrza.
Polecam wszystkim którzy szukają dobrego i trwałego autka w dobrej cenie. 
ogólnie jak dostane takie same tylko swierze to bede skakał z radości
ok
Taki sobie
tani w eksploatacji
super auto!!!!!!!!!!!!!!!!!
Ogólnie samochód niezły , godny polecenia , nie zostawia się majatku w serwisie ASO podczas napraw.
polecam
Opel VECTRA a to bardzo udany samochód.silniki są tak proste, że praktycznie nie ma się co popsuć.ogólnie dbam o samochód wymiany oleju i filtrów co 10 tys (olej 10w40) średnio wymiana co 3 miesiące.
Ciekawy samochód ale strasznie twarde i niewygodne fotele.
auto udane, nadające się do jazdy miejskiej jak i do pokonywania dalszych tras, dość dynamiczne i ekonomiczne w eksploatacji.
auto dobre 
Dobry w teren, łatwy w motaniu
zadbany i niezajechany bedzie dlugo sluzyl jako niezawodne auto
Polecam 
niezla bryka za nieduze pieniadze
Jest to Opel Astra III GTC 1.8, 140 KM. Wszystko super. Tylko teraz to kupiłbym 2.0 w turbo. A co. :)
polecam !
auto godne polecenia dla osób które poruszają się głównie w okreslonym rejonie do pracy na zakupy po dzieci do szkoły 
Jak wyżej.
Super samochód
technicznie dobry, karoseria skorodowana
Polecem rodzinom "na dorobku".
Samochód udana konstrukcyjnie ,
Dobra jakość w dobrej cenie.
ok
Auto trochę przestarzałe ale pan Henio w garażu naprawi za niewielkie pieniążki, tani w utrzymaniu, jeśli ktoś nie potrzebuje auta dla szpanu to niech kupuje astre f 1.7 tds
posiadam viki od paru lat i jestem z niej bardzo zadowolony jak dla mnie bardzo fajny samochód nie miałem z nim większych kłopotów dodam że jest to wersia 100 pozdrawiam SALO 
Samochód w ciężki teren, wygrzebuje się z niejednej opresji. niezawodność napędów, niedrogie części używane z Anglików. 
Duże komfortowe auto za niewygórowaną cenę. na pewno lepsze diesle niz w passacie.
Fajne autko, polecam=)
Polecam serdecznie! Następna będzie VC, ale jak mnie będzie stać (parę lat) ;)
fajny, duży samochód za rozsądną kasę
Auto bardzo dobre dla max. 2 osób
Super autko bezawaryjne naprawdę polecam.
niezła fura
z mocniejszym silnikiem
Bardzo podoba mi się ta generacja i mam zamiar ją kupić. Byłam już na jeździe próbnej i jestem zakochana w tym samochodzie!!
Jeśli kupować to od osoby która serwisowała auto na bieżąco, inaczej może nas spotkać nie miłe zaskoczenie. A tak poza tym to " dobry wóz " :)
Od zawsze chciałem mieć te autko. Nie zamieniłbym go na żadne inne
dobra niemiecka maszyna nierzucająca się juz może w oczy , ale pewna i tania w utrzymaniu. 
Super autko
bardzo fajne autko
Użytkuję astrę 2,0T i jest to wprost idealne połączenie: dynamiki, elastyczności i ekonomii. Konstrukcja prosta i niezawodna, odpowiednio pielęgnowana posłuży długie lata.
świetne auto, wiele informacji można znaleźć na forum, po wpisaniu "opel sintra 24" Mam je od niedawna ale już mi się podoba, przyspieszenie ma niesamowite jak na vana
Jestem właścicielem omegi 2,5 z gazem i ocenia jak dla mie jest ona niezawodna i nie zniszczalna , przezyje nowsze auta.
super autko.
super autko.
Opel Astra z roku 2006. 1.3 CDTi o mocy 90KM Diesel. Dynamiczny i Ekonomiczny. Bardzo Fajne autko polecam
Bardzo dobra jakość za niskie pieniądze :)
Małe sprostowanie - interesuje mnie wersja kombi :)
Do haczyka. 2.0 DTI 16V- 101 KM, oznaczenie firmowe silnika DTH oraz 2.0 DTL 16V- 82 KM (bez intercoolera). 
jezdze oplem meriva od listopada 2007 roku silnik 1,4 90 km moge powiedziec, ze jest ok.
nr tel 508588942
W mojej zafirze B z 2006r.trzesie sie silnik.Co mam zrobic zeby tak nie bylo?
witam! mam asterke z 97. jeżdżę nią juz 3 rok i jak do tej pory jedyne co mnie zawiodło to akumulator!
JAK SZANUJESZ TAK MASZ JA TEŻ MIAŁAM VEKTRĘ Z 96 DBAŁAM I NIE MIAŁAM RZADNYCH ALE TO RZADNYCH PROBLEMÓW BYŁAM BARDZO ZADOWOLONA I POLECĘ JĄ KAŻDEMU!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
czy wiecie co oznacza jesli zapala się zółta kontrolka silnika w trakcie jazdy?jesli ktos wie prosze o rade co to moze byc..
Jeżdżę Signum od roku,auto jest niezawodne(oczywiście odpukać),zostało sprowadzone z Włoch i nie można na nie narzekać,jest wspaniale wyposażone jest i praktyczne.Zdecydowanie polecam!
Lać paliwo i jeżdzić!Wlecze tyłek po ziemi i jedzie do przodu.Jeżdzimy nim już od 1991r cały czas!
mam vectre b diesel i jestem z tego samochodu bardzo zadowolony.POZDRAWIAM WSZYSTKICH UżYTKOWNIKóW OPLI
czy ktoś wie dlaczego co drugi opel z zagranicy jest sprzedawany z 1 kluczykiem?
mam astre 2 2.0DTL przy zimnym silniku zapala sie lampka silniczka z piorunem po chwili gaśnie na ciepłym silniku tego nie ma proszę o pomoc
witam . Miałem opla astrę z 93 r silnik 1.6 benzyna z gazem .Autko godne polecenia tanie w eksploatacji nie psujące się przez rok użytkowania wymienilem tylko termostat 
kolego wcale nie sa czesci drogie i spokojnie mozesz kupic tylko silnik oplowski poniewaz co niemieckie to dobre
witam. mam zamiar kupic omege 2.5 tds moglbym prosic o pare slowo tym aucie.
Autko napewno wygladem przyciaga ekonomiczne... jedyny mankament to slaba moc (82) pozdrawiam szerokosci
Samochód godny polecenia szczególnie z silnikiem 1.6 75 kM ponieważ jest to dobry kompromis pomiędzy osiągami a spalaniem ... 
tomas.czarne kombi 1.8,98r z klimą.
Pająk1975 - trochę za późno kupiłem już :) ile chcesz? i co ma?
Poprawka do oceny auta.
andre32 - nie ma za co,ja tylko podałem co słyszałem heheheh powodzenia i miłego użytkowania. Fajne autka,jeździć muszą,nie ma wyjaścia. Pozdrawiam.
Samochód bardzo fajny w swojej klasie, mało awaryjny, tani w eksploatacji. 
mam sintre 2.2 benz+gaz od ponad roku. super auto tania eksploatacja nic sie nie psuje.b.pakowne. potrzebne części najszybciej mozna znalezdz na allegro
dla mnie osobiście niezawodny
tomas myślę,że się nie zawiedziesz-moja przejechała już 14 tys,bez uwag.
Witam. Mam problem z parowaniem szyb w Oplu Zafirze, zwłaszcza przy czterech osobach. Czy jesna to jakiś sposób?
czołg nie auto ,3,5l automat spalanie jak w Omedze a silnik wielki. ta moc i przyspieszenie łaał,dodać tylko szersze opony typu ATR ,robi wrażenie.polecam 
Mam vectrę 1.8 kombi.Pali 9.5 w mieście,na trasie 7,0.Autko w miarę dynamiczne,nie szczególnie awaryjne.Jedynie mam problem ze świecącą kontrolką poduszek
KUPIE WECTRE LUB OMEGE 2.5 LUB 3.0 MOZE 0D 98 DO 2000
Ja mam Astrę1,4 16 zaworową i mam założony gaz.Sprawuje się dobrze na pewno jest nieco słabszy ale na zawodność nie mogę narzekać.Gaz w moim aucie jest od 2005 r. 
moja kochana calineczka
Witam, jestem uzytkownikem takiego auto, samochod spisuje sie rewelacyjnie, z tym silnikiem predkosc max to 160km/h, srednio spalanie to powyzej 6,5 litra - samochod jest bardzo pakowny.
samochód bardzo eknomiczny na trasie jak i mieście ,zawsze można zmieścic się w 6ltr/100km ,jeździć trzeba też umieć ,kombi jes bardzo pakowny,ergonomia te samochodu też ok,
Jeżdżę sintrą 2.2 16v od 10lat.Nie mam żadnych zastrzeżeń.Auto świetne w trasę.Nawet po kilkuset km jazdy nie czuć zmęczenia.Naprawdę wygodny,stabilny i pojemny samochód.Zdecydowanie polecam!!!
Super fajne auto, nieżle wygląda, ale zato niezbyt ekonomiczne. Jest zwinne, całkiem dobre przespieszenie. Ale bez klimy nie polecam!!!!!!!!!! 
Mam ten samochód od miesiąca, zrobiłem minjuż troche kilometrów, rewelacja. Duży komfort jazdy, świetna widoczność, bardzo wygodny i ekonomiczny (2,2 TD). Polecam wszystkim.
poprawka co do oceny!!!
ASTRA II 1.7 DTL 50kw/70 KM 1999 230 TYS.KM ROK COMBI PALI MAŁO 5-6,5 MAX Z KLIMĄ JESTEM ZADOWOLONY SILNIK,SKRZYNIA,ZAWIESZENIE SUPER MOŻE NIE JEST SUPER SZYBKA,DYNAMICZNA ALE MAŁO PALI.
Nie dawno kupiłem Opla Vectrę 2.0 DTI z 1999r. o mocy 101 koni mech. i powiem wam że to autko to bestia na drodze.Poprostu frajda i komfort zapewnione. Gorąco polecam.
Asterką z 93 1.4 kombi jezdze od 5 lat nigdy mnie nie zawiodla jest ekonomiczna 
Chciałam kupić opel corsa 95- 97 potrzebuje autko głównie do jazdy po mieście,do pracy. Mało psujące się i mało palące. Nie znam się wcale, czy mój wybór jest słuszny?
do macela-m10 weż 1.5td super fura oczywiście jeżeli jest potwierdzony stan techniczny
Prosze o pomoc!!!
www.omegaklub.eu dla zainteresowanych tą marką
po uruchomieniu silnika często nie gaśnie kontrolka (z silnikiem),co może być tego przyczyną? Czy tylko podłączenie pod komputer może to wyjaśnić? dz. za odp.--skoda1.3@onet.eu
Model C, rok 2005. Zręczny, Zgrabny, sprężysty samochodzik, zwany przez nas "szemrzyk". Spokojnie jedzie 140km/godz. spalając 5 litrów na 100km. Żadnych awarii, jestem bardzo zadowolony!
autko jak na ta cene bardzo dobre! pozatym bardzo tania eksploatacja, tanie czesci i jeszcze tak duzo paliwka ne potrzebuje oczywiscie jakies tam wady ma ale ja ich ne widze:)
Mam problem z podsufitką dokładnie z osłoną od szyberdachu strasznie trzeszczy gdy jadę po nierównościach.Jeżeli ktoś wie jak to rozwiązacć proszę o podpowiedż.
zalezy ktory rocznik ale sie oplaca ja jestem bardzo zadowolony z Astry 2 z 2001r, silnik 1.8 16v
Posiadam Astre II z silnikiem 1.8i 16v z 2001r po przesiadce ze skody fabii 1.4 mpi straszna roznica, auto ma 125Km, jezeli ktos jest na kupnie tego modelu to polecam.
Do " SATAN (Alex Maniana)"Zgadzam sie z tym co mówisz,bo taka jest prawda o omedze 3 litrowej,a nie jak tu inni piszą zabawne historie ze coś tam...hahaha
Witam! Zamierzam kupic opony, tylko nie wiem jakie? W cenie do 220 pln/szt. W rozmaiarze 195\60 R15 do Opla Asrty 2. Co poradzicie?
autko bajka silnik 1.7dti jedyny mankament mało koni na tą pojemność ale tylko jak jeżdże sam z żoną wystarcza
sprostowanie do poprzedniej opinii.silnikok ok wylanczal go przetarty kabel.super autko. zle dojscie do akumulatora.
leonck w silnikach 16v [z lat 90-ych] norma bylo zrywanie sie paskow rozrzadu ale nie zuzycia oleju takiego jak u Ciebie.To stanowczo za duzo.
Filtr paliwa znajduje sie pod spodem przy zbiorniku paliwa.
kupiłem niedawno astrę 1.4 chciałem wymienić filtr paliwa nie mogę go namierzyć czy ktoś wie gdzie on się mieści.DZIĘKUJĘ. 
witam!! mam pytanie czy w silnikach 1.6 16v to jest norma ze biora olej?? ja przejechalem ok 6000km i wziela mi ok 1l oleju..pozrdawiam
Bez wielkiej filozofi kto chce kupić 2litry Omege lub 2,5 litra to niech bierze tylko i wyłącznie 2,5! 2 litry to jest słabizna na te kaste,a spalanie prawie to samo ale jazda odrazu rewelacyjna!
System kontroli trakcji w omedze V6, kiedy go włączać powiedzcie ? A poza tym super się jeżdzi.
witam,miałem 2.0 z 96 teraz mam 2.5 z 2000 i powiem szczerze,że oba są ok.Ja na twoim miejscu jednak wybrałbym 2.5 ,bo pali tylko 1.5l/100 wiecej a daje duzo wiecej frajdy
Nowoczesna sylwetka.Bogate wyposażenie standartowe.Zabezpieczenia antykorozyjne.Mały apetyt na paliwo.Wszystko to co powinien posiadać ten typ pojazdu znajdziesz w ASTRZE III.
Witam.Do użytkowników Opel Vectra A 1994 r. 1.6i 52KW, 71KM. Czy zawór recylkulacji spalin naprawia się czy wymienia na nowy? Proszę o wskazówki co i jak? Z góry dziękuje.
Mam pytanie, miałem małą stuczkę moim oplem (6 lat), czy może mi ktoś doradzić czy naprawę blacharsko-lakierniczą robić w serwisie Opla, czy w jakimś zwykłym warsztacie, chodzi o rzetelność usług.
www.omegaklub.eu dla zainteresowanych ta marka 
Krisstofer - ale poleciałeś z tą usterką.Chciałem coś dodać ale walnąłeś taką wersję jak z książki,gratulacje. Oczywiście to musiała być ta przyczyna. pozdrawiam.
Mario1 - dobry wybór,zanjomi mają (poleciłem opla), 1,5roku nic nie robią. Ale zależy też do czego potrzebne auto,żeby silnik nie był za słaby. Polecałbym 1,4 wzwyż.powodzenia.
Mam Zafirke od 1,5 roku silnik Y20DTH na liczniku 150tys. Auto jest z 2000 roku, poza drobnymi awariami typu przetarty kabel w wiązce tylnych drzwi wszysko ok
to zależy? jeśli do jazdy weekendowej to spoko ale jeśli dojazd dalej i korki i dużo razem km rocznie to jednak albo mnijsza pojemn albo diesel. Poza tym uważam że Astra jak najbardziej.
znaczny ubytek płyny chodniczego.mocniej dymiące auto.co moze byc przyczyna,prosze o rady.
cześć mam omege b z 95r.2.5tds.Strasznie ciężko mi odpala zarówno jak jest zimna czy ciepła.Wiecie może co jest przyczyną?Z góry dzięki.
Witka , posiadam omę b caravan 2,016v.Jest to auto komfortowe,super jezdzi.Ale ten silnik jest troche za słaby do tej budy. Polecam 2,5v6 lub 3,0v6. Pozdro.
witam. Pożegnalem sie z bólem ze swoją Viki`97 1.8 LPG. Autko było super, brakowało mi tylko mocy. Teraz szukam 2.5V6 LPG 97-98rocznik. Podpowiedzcie na co zwrócić uwage przy tym silniku.
Jesli chodzi o zkup Opla z silnikiem 1,4, to nie polecam. Duzo pala, za maly silnik na ta mase, szczegonie 8V.
Silnik 2,0 DTI w trasie b.cichy i oszczędny i wystarczająco dynamiczny.W mieście rusza na światłach gorzej niż benzyna szczególnie z włączoną klimą.
Dlaczego w komputerze świeci się ''CHECK''? To mój jedyny, jak dotąd, problem. 
KRĘCONY witam,kupa latek.:) Co tam słychać,nie odwiedza się stronki.Dalej Opelek czy już Awensis?CO tak rzadkie odwiedziny? Również pozdrawiam!!!!!!!!!Vectrunia śmiga nadal i jest super. Do kiedyś.
 Mam go od 2miesecy sprawuje sie dobrze jest to silnik1.8gls z 1992r czy ktos mi powie wiecej o tym autku
Kacper - u mnie tego nie ma,ale większość aut ma czujnik zdaje się w okolicach zderzaka z przody,jak najniżej.Tam trzeba by szukać.powodzenia/
Ariel - piękne to twoje autko,aż żal sprzedawać.Co następne,też Opelek?pozdr.
Bartez - to chyba nie do mnie pisałeś ale do wcześniejszego :) Ja mam benzynę nie diesla.Co do przyczyny to tragedia,spora kasa.Pozdr.
jestem posiadaczką opla od trzech lat- może nie należę do grona speców, ale jak się o samochód dba to się na niego nie narzeka- mój jeszcze mnie nie zawiódł.
Janosikseba1976 - poczytaj tutaj,wszystko masz podane: http://www.motofakty.pl/artykul/opel_vectra_b_1995_8211_2001_.html
witam mam astre 1.6 16V 96r. przebieg 210tys. i mam mały problem odnośnie silnika. Po przejechaniu tysiąca kilometrów musze dolać 0,3l oleju czy jest to normalne?? prosze o pomoc 
chcę sie dowiedzieć w jaki sposob można naprawić czujnik temperatury ktory jest w samochodzie po środku w prawym górnym rogu
Mam astre III cabrio 06r. samochod jest ok. jakby ktos cos o nim wiedziec to prosze bardzo. a po za tym samochod jest super w cieple dni.dach sklada sie nawet szybko. wnetrze wygodne i przestronne.
Witam. mam Astre III hatchback. jakby ktos chcial wiecej informacji o niej to pomoge.
Witam wszystkich Omegowiczów, z moją omegą mam mały problem, zimna nie chce mi odpalać 2.2DTI. Proszę o poradę
Witam wszystkich manciarzy :) Mam do sprzedania silnik 1,8 ze skrzynią 5-biegową do Manty, jakby ktoś potrzebował, oto kontakt: marcinekl@op.pl tel. 601-065-193
Czy w Astrze 1,7 dti kontrolka od świec żarowych(wstępne podgrzewanie)świeci przy każdorazowym włączeniu zapłonu czy tylko przy niskich temperaturach?
Właśnie poznaję swoją omegę 3.2 i pierwsze wrażenie jest bardzo dobre. Przesiadłem się z omegi A 2.0
Mam Zafire B 1.9 CDTI z 2006 r. jak narazie jest wszystko ok...
Opel Signum 2.2 CDTI samochod ktory kupilem swojej mamie na Dzien Matki...
Witam. Jaki akumulator jest najlepszy do Astry 1.6 ? (chodzi mi o marke akumulatora i moc). Podobno sa jakies ze wzmocniona sila rozruchu.
Kręcony - napisz jak sprzedasz i przejdziesz na dział Toyotki. Jak jesteś zalogowany i masz stronę to pisz,ja tam jestem. )jako tomas( bo tomki już zarezerwowali hahahaha
Sebastian ja tez mam astre 1.6 16v nie wiem jak jest przy gazie ale ten silnik potrzebuje wysszych obrotów przy ruszaniu a przy gazie moze masz zle ustawiona dawke gazu pozdrawiam
szymonie, jak bardzo masz zgnitą Omegę, ja mam teraz Omege w tdsie i może wymienił bym na benzynke. 
witam mam taką samą omege jak kolega arti i taki sam problem jak on więc prosze o pordade
50tyś i zaro awari choć auto nie bez wad 1,6 benzyna:) teraz już jest nowy model :)
mam tigre rok 1997 zaraz po kupnie wymiana rozzadu 
też mam vektrę z 99 dti - wersja po zmianach, ale w mieście spala mi 5.9 na 100km srednio 5,5 na 100 chodzi super chociaż też była bita z przodu mam ją od 7 miesięcy -z francji na ra....
KRęCONY - witam.Spoko, też byłem zaganiany i żadko tu zaglądałem,co tam nowego? MOże nowe auto? :) Pozdrawiam.
Kamil - miałbym kilka pytań. Podasz mail czy "tu" pisać? Pozdrawiam.
Jak najbardziej warto. Mam corsę z tego roku i jeżdżę nią od nowości. Auto bezawaryjne. Właśnie chcę ją sprzedać, jest w idealnym stanie i ma prebieg 80000. Może kupisz ode mnie? Tel. 0604167788.Ewa
samochodzik jest poprostu zajebisty pod kazdym wzgledem!!!!!!!!!!mam to wiem...
do Kamila. Mam pytanko jak można usunąć zanikające linijki podświetlenia na wyświetlaczu w Vectrze B?
Mam corse 1,5 td isuzu i pyka jak glupia 4,5 na 100 to co wy mi sie tu chwalicie ze macie jakies 1,0 12v
Jeśli macie jakiś problem z Vectrą tto tylko do mnie !! Miałem ich duzo to wiem co w nich piszczy!!! Samochody są naprawde dobre jak za te pieniądze!!!
1.7 DTI 2003r 81 tyś km,jedyna awaria to zatarł sie mechanizm od wycieraczek ale po oczyszczeniu i nasmarowaniu wszystko ok 
do maly-dzieki za pomoc na szczescie okazala sie nie potrzebna przyczyna moich problemow okazal sie pekniety przewod gumowy przy sterowniku podcisnienia EGR:))
zajefajne auto polecam
jezeli kombi to silniki 2.0 na łancuszkach roz.2.0 dtl 82 km. oraz 2.0 dti. 101 km. silnik ten posiada interkoler co daje mu wiekszą moc silnika!!!
Mam vectre 20 dti od 4 dni chciałem się dowiedzieć czy ona ma pasek czy łańcuch i dlaczego nie świeci kontrolka świec przy zapalaniu prosze o informacie pozdrawiam Grzegorz
mam astre 16/16 1998r musze dolać 2L oleju na 10000km i pali 10L gazu czy to norma 
Mam calibre Turbo 4*4 204 km poprostu full wypas elegancja francja max 260 km/h polecam każdemu jest czym zawijać!!!!!!!!!!!tylko ma jedną wadę szybko kapcie pale.pozdro dla was
astraI 1.7 td isuzu bardzo polecam,5l/100km i 82KM!daje sobie świetnie rade na trasie.
focus tak się ma do omegi jak suchary do obiadu, albo wartburg do audi i to auto i to auto 
Żółta kontrolka w mojej astrze 1.8 16v paliła się ponieważ uszkodzony był czujnik położenia wałka rozrządu.
caliberka heheh......wypas auto szczegulnie 16v malowałem taką i jezdziłem piekna przyspiecha
KRęCONY - nie widzę cię,ale pozdrawiam!!!! :)
JESTEM POSIADACZEM SINTRY 2,2 AUTKO REWELACYJNE NIEZAWODNE KOMFORTOWE SZKODA TYLKO ZE SKONCZYLI JA PRODUKOWAC I NIE MA SZANS NA NOWSZY MODEL
Mam Merivke od kilku miesięcy. Silnik 1,4 90 KM. Jest super.
mam vectre 20 dti 2ooor ma przejechane 190tys jest rewelacyjna nie narzekam malo palidobrze sie prpwadzi przy szybkiej jezdzie po autostradach polecam 
szyba paruje bo masz brudny filterek przeciwpyłowy(podszybowy).Pozdrawiam
mam zafirę 2.0,elegance 2002r.autko jest super.silnik nie do zdarcia jednym słowem polecam!!
zafi jest super zwłaszcza 2.0 DTI 101ps
poza podszka pod silnikiem narazie jestem zadowolony malo pali tylko troche glosno chodzi!!! 
jedze agila z silnikiem diesela turbo.jestem zakochana w tym samochedzie.polecam wszystkim.auto wygodne szybkie i wszedzie mozna bez problemu dojechac.do tej pory bez awarii.
Od tygodnia posiadam Zafirkę 2,0 DTIz 2000r i jestem happy,autko jest the best.Czy ktoś może mi powiedzieć ile bryka ma litrów na rezerwie?
mam opla astre z 1992 poj 1.6 auto ogolnie godne polecenia tylko blacha jest troche za slaba i szybko koroduje 
Mam ciągłe problemy z scinającym sie bolcem łączący wałek rozrządu z aparatem zaplonowym. Wymieniłem juz 2 razy w ciagu roku. Co moze byc tego przyczyną? 
proszę o radę chcę kupić omegę B kombi 2,5 TDS ale nie wiem ile to faktycznie pali i jak z awaryjnością tego auta 
mam kadetta 1.4i z 91r. .... auto:D tylko rdza na nadkolach tylnich i na progach;/ silnik bardzo żwawy i ekonomiczny....jak tylko zaglądnoc pod maske to poto zeby dolac płyn do spryskiwaczy;]
kupilem w niemczech z silnikiem 1.6 automat,95 rok i jest syper
Amerykańskie auto w wydaniu niemieckim.Komfort i niezawodność.Polecam.
do cdx - co ma wersja cdx a np. gl do blacharki?to to samo, jak dbasz to masz,to samo auto tylko wyposazenie inne.**** (cd)pozdr.
jesli nie latala w firmie to ok cena
tam duuzo o oplekach piszą-same dobre ludzie.pozdro
A ja jutro zagazowuje moją zafirkę i będzie wreszcie taniej.W koncu sie przemogłem ale zakładam instalke taką za 2100 BRC
witam zamierzam kupić Vectre 95-2000 tylko zastanawiam się czy disel czy zagazowana benzyna ???. 
Samochodzik - bajecznie ale i drogo :), ale pewnie cię stać,to super. Mi wystarcza "babcia" z 1,8 + gaz, nie narzekam. Pozdr.
Witam. Ile pali silnik ECOTEC 2.0 16v 136PS w mieście oraz na trasie?? (Opel Astra II 99r.)
Mam opla astre z 1997,silnik 1.4,jezdze nia od 2000 roku ,od 2 lat ma instalacje gazowa,jedyne co padło wciagu tych 6 lat to moduł,a reszta jest bez zarzutu,jestem z n iej bardzo zadowolony
Opisywana poniżej Vectra: to Vectra B z 1997 r.
cali jest super 2.0 8v 127km rewelacja
Pozdrowienia dla wszystkich Oplomanów! :) KRĘCONY również pozdrowiony.Niedługo urlop - Ople w drogę hahahahah > Miłego dnia.
Opel Calibra 2.0, 8V, Super wozik, rewelacyjne przyspieszenie i elegancka sylwetka, nic sie nie psuje, mocne auta, dobre zawieszenie i blachz tez niezle jak na opla... Polecam 
tigra to naprawde wpozo autko jest mala ale szybka i nie tylko dla kobitek
sprubuj od wywarzenia kuł
Do Ra: Znajdż warsztat który ma tech2 ( a nie żadne inne podróby do odczytywania błędów) Pomoże na 100%. 
kupiłem 2 dni temu sintrę , byłem uprzedzony do opli..a tu rewelka..:-)bajeranckie auto.
Mam 2.2Td i jestem krótko mówiąc: zachwycony! Na prawdę polecam
A JA CHCĘ KUPIĆ 3 LENIĄ ASTRĘ KOMBI 1.4 BENZYNA .POTRZEBUJE WSZYSTKICH OPINI. W TEJ CHWILI MAM 7 LETNIEGO FIATA = KATASTROFA MYŚLĘ ŻE TO BĘDZIE ZMIANA NA LEPSZE.POZDRAWIAM 
witam JA jezdze na 10W40 wchodzi około 5 litrow, i tylko ten przebieg tego auta jest ... jezeli jest kupione z niemiec od naszych ... to wiesz plus 100 tys. No chyba za bylo bite...
DO KRĘCONY.DZIĘKI ZA PORADY .W TYM TYGODNIU WEZMIEMY SIĘ Z KUMPLEM DO ROBOTY, TYM BARDZIEJ ŻE PRZED WYJAZDEM NALEZY SPRAWDZIC TO I OWO.POZDRAWIAM I DAM ZNAC CO UDAŁO SIĘ ZROBIC.KOSA
najlepiej włóż tam silnik od opla rekorda z 89 r. 2.5 będziesz miał ogień w szopie. pozdro nara. 
dnym wnętrzem i niespodzianką pod maską.
Autko mam od kilku lat. To najleprzy zakup jaki zrobiłem.Gorąco polecam!!!!!!!!!
KRęCONY - oj panie ZAkręcony chyl czoła hahahahahahahhaha taka kucha? :) Zdaża się, dobrze że ok, tak to jest z autami, jakaś pierdoła a nie mozna znaleźć. Pozdrowienia.
zalezy jaki jest jej rok prod. jezeli jest z tych ostatnich to co 30 tys.
To kup se omege 3.0 v6 w manualu i zobaczysz co to jest miec pierdolniecie ja mam i nie jedna BMW3 nawet 2.0 opierdalam jak chce!!!!!!!!!!!!!!!!he!he!
opel omega b to cudo na naszych drogach super auto za dobrą cene.
Walnąłem się w ocenach - poprawiam!
KRęCONY- jak tam? Problem rozwiązany? Gośc podpowiada, może to faktycznie żarówka?Raczej napewno coś z elektryki. Powodzenia.
jak kazdy samochod,wymaga opieki i nakladow.zawiodl mnie tylko raz i to z mojej winy(piasta tylnego kola). o serwisach (szczegolnie szczecinskich)lepiej nie mowic!!katastrofa!!!
Super auto jeździ jak marzenie mam Kadetta z grudnia 1989r i jest super ;D
gargamel...- z tego co słyszałem silniki jaknajbardziej ok, ekonomiczne. Problemy z alternatorem - reszta nie narzekali - bynajmniej nic takiego nigdy nie słyszałem.
Prosze o opinie na temat silnika 1,7 TD izusu
Max- co do Wieśka to masz rację,nic dodać nic ująć :).
Pelne zadowolenie. Tani rowniez w utrzymaniu, malo pali, smieszne tanie zamienniki choc w zasadzie bezawaryjne - silnik X16SZ oczywiscie kombi z 1995 roku :))
super autko.
Vectra 2,2 DTI. Dobry samochód za rozsądną cenę. Nie warto przepłacać na passata, czy też avensis.
Mam Vectre 18 16v '98. Ogólnie auto dobre mało pali przy rozsodnie delikatnej jeździe. Zawiecha za mocno hałasuje i sie "rozkracza" ale prowadzi sie prawie idealnie
Mam od 3 lat 1.6,malo pali dobre autko wymienialam tylko przewody paliwowe i wysokiego napiecia wada to rdza pierwsze nadkola potem progi
wyjechany w deske wozik
Samochód niezły jest i tyle. Kupiłbym co innego. Zapraszam wszystkich na stronę klubową forum Opla vectry tam jest wszystko. 
Mam corsęC nJoy 2003, chodzi bez zarzutu, jestem zadowolona z autka
Jeżdże OMEGĄ B 2.0 16V, w trasie przy łagodnej jeżdzie do 120km/h pali ok 8 litrów benzyny, przy dynamicznej 140- 180km/h ok 10 litrów.
mam Omege 1996 2,0 16v super auto, wygodne prawie bezawaryjne tylko trzba dbac o blachy
Volky - są rózne szkoły, jedni chwalą Opla inni nie. Ja nienarzekam, a moja "babcia" ma przecież 16 lat :).
Ale pojechałeś po gościu :) ciekawe jakie ty masz pojęcie i co sądzisz o tych autach?
3,5 benzyna - to jest dopiero Monterey - polecam sie przesiąść z tych małych deasli. Sam dzwięk silnika doprowadza do szczytowania :-)
1,6D 88r - ok.250tys.km - silnik bez zarzutu (z wyjatkiem odpalania w cięzkich mrozach), jak na tamte lata wygodny. Jedyny zarzut - wiadomo ostra korozja tylnej cześci. 
Czy zafira 2.0DTI to ma taki sam silnik jak Vectra 2.0DTI ?
elegankie, wygodne i poliwalentne auto. 
dobre i wygodne niemieckie auto, tylna czesc wygodniejsza i praktyczniejsza od zwyklej vectry. Silnik 2,0 tdi troche mulowaty w miescie ale na trasie spalanie rewelacja - ponizej 5 litrow
czy wszystkie tigry maja silniki etcoteca
witam. mam astręII 1.8 16V 125KM z 2000r chcę założyć gaz tylko nie wiem jaki można do tego silnika, czy ktoś może mi doradzić.
Jest to super auto.Wygodne,łatwe do prowadzenia.
Mało awaryjny jest wytrzymały.
Czy ktoś może mi podpowiedzieć jak obniżyć zużycie paliwa w Zafirze 2,2 16V, 10 l/100km. Diagności twierdzą, że nie ma czego się czepic, parametry z komputera wspaniałe. A poza tym wspaniale.
TIGRĘ mam od trzech dni. Jest wspaniała. Polecam ją każdej kobietce :)
MAM OPLA ASTRE COMBI 1.6 93R WYGODNY SAMOCHÓD BARDZO NISKIE SPALANIE BARDZO MAŁO AWARYJNY TANI W EKSPLOATACJI JESTEM ZADOWOLONY!!!
Dzięki za opinie o 1,4 !!!!! :) Opel super auto> Pozdrawiam - Vectra.
Vectra 2.5 jest wersja Brytyjska ale czesci niemieckie mam ten sam model tylko automat autko jest OK.a co do gazu to"lej Pan smialo za miesic slob".Nie boj sie gazu warto
auto jest super byleby ci tylko na stacji zamiast ropy benzyny nie nalali tak jak mnie
Ile koni ma silnik 2.0 16V Ecotec benzyna w Astrze II?
Cos mi sie zdaje ze bajkopisarz z ciebie 211KM a 115KM hmm..., raczej nie masz szans przy takiej roznicy mocy a moze twoj kolo nie umie wyprzedzać :pp
jeżdze od półtora roku 2.0 dti,bardzo dobre auto ,jedyne co musiałem wymienić to dwie gumki na drążku stabilizatora(3zł szt.+ 30 robota.polecam
Kupiłem Astre 2 2,2 elegance i jest świetna ma dobrej jakośći materiały ima bardzo dobry śilnik jest szybka i zwinna
jest super 1,4imalo pali polecam1991 tylko blachy kadeciki!!!!
a moja 2.0 1998 jezdzi i jezdzi :)
Rakieta na kołach!! Haaahahahaaaaaa!!!!!!! Ty jezdziłeś kiedyś szybkim samochodem Rakieta dobre!! Ile ta calibra ma do 100 9-8 sek?? Rakieta! 
Mam V6 z 1996 z klimatronikiem padł mi wyświetlacz po 100 000 i parownik do klimy po 125 000.koszt około 2000,-
trochę zamulony,mechnizm zmiany biegów oczywiście nawalił,dobry dla dziadka na dojazdy do kościoła
sory Tomek,miało być do Romka
KRęCONY - a jak twoja Vectrunia? Niektórzy narzekają na "B", a ty? Jak na gazie, u mnie ok, też mam elpigaz (3 lat). Pozdro.
Świetne auto za nieduże pieniądze, miałem już trzy calibry i naprawde jest godne polecenia, bardzo ,jeżdzi sie wyśmienicie...
czesc :) szukam kogos z okolic katowic gliwic kto naprawia wyświetlacz TID z vectryB.prosze o jakies namiaey jesli ktos juz to naprawial.dzieki pozdrawiam. 
2,016v 95r. swietnie wyposazona, extra limuzyna 
Janusz 16.... - Skoro uważasz Ople za niezawodne to skąd tak niskie oceny???? Dałbyś np. 4-ki to bym się nie zdziwił. Ople faktycznie są dobre!!!!!
SUPER AUTO
co tu duzo pisac wypas i jeszcze raz wypas mam juz dwa lata tego smoka i jestem zadowolony tylko lac i na spacerek polecam
mam 1.6 D z 85 roku, spalanie ok.6.5 ON przebieg 330 tys. 
ja mam 2.0 benzyne 97r. ale tez BMW 535i I MOGE POWIEDZIEC ze omega z silnikiem3.0 to zabaweczka a nie pozeracz szos he he ubawiles mnie tym stwierdzeniem
mam vectre 2.6v6 w pełnej opcji z 2000r.autko super!mało pali jak na te pojemnosc,a jak wciskasz gaz to wiesz ze jedziesz!!Goraco polecam ta wersje!
Auto jest poprostu rewelacyjne ... piekny wyglad ... tylny naped ... co tu duzo pisac.
Zgadzam się z uwagami na temat mechanizmu zmiany biegów i silnika wycieraczek (sam wymieniałem te części) w autach z poczatku produkcji.
Miłosz - od czego masz neta? Federacja Konsumentów - szukaj, popytaj co i jak i dowal im (z salonu) z grubej rury!!!!
łysy 231 - polecam się na przyszłość. Pisz, pytaj, czasem coś się wie, a ja powiem co wiem i to szczerze. nara.
mam zafirke 1.8 16v z 99r.funkcjonalne auto dla rodzinki .spalanie na poziomie 8.5l do przyjecia jak na vana.
Jakie jest spalanie na setkę silnika 2,8tdi, a jakie mniejszego Diesla
Mar michal - odp. ci w rubryce Astry, gdzie pisałeś :)
kuzyn jr...- Polecam opla, wytrzymałe silniki - ja mam Vectrę 1,8 ; ponad 180 tys.km - na gazie ponad 45 tys. żadnych problemów. Spalanie tak jak pisze kolega wyżej ciebie. Powodzenia!!!
Jezdziłem kadetem przez 5 lat miał automatyczną skrzynie zero awari ,było świetne autko.
WITAM mam świeżo sprowadzona Tigre,95rok prod.,niebieski met.,el szyby,el. lusterka,1,4i 16v ECOTEC(90KM),alu. felgi+koła zimowe,2 elementy do malowania,GNIEZNO (6,2) telefon 0502501717
witam.1.8 8v.kombi.pali 10l,w trasie 7l.czy da się mniej?moze gaz??.ogolnie jestem zadowolony narazie zrobilem 2000km.na co zwrocic uwage?dzieki.
samochod jest dobry! jedynym minusem jest kiepska karoseria! 
www.tigra-team.pl
mam vectre 1.6 ecoteka troche zre mi olej czy to standard?
OELMANGEL świeci ni taki komunikat co zrobić 2,5 v6 97r
kupiłem opla vectrę 1998r z fabrycznym radiem Phillips SC 804.poszukuję polskiej instrukcji obsługi do tego radia. Z góry wielkie dzięki.
Piotero.... - daj więcej danych, bo trudno określić, wygląda na dostarczanie za mało paliwa, może regulacja, może pompka do wymiany itd.
Damian - i tak trzymać!!!!! Ople górą!!!! :)
Mam Corsę 1.0 '98 od 1,5r. na nic nie narzekam, gorąco polecam.
Dyzio - możliwe że masz rację (ja nie wiem dokładnie), coś mi "świta" że 1,6 ma 105 lub 115 KM, to 1,8 może tyle mieć, ale na pewniaka nie wiem. Może ktoś się jeszcze odezwie.
powiem jednym słoewem WARTO najlepiej zafirę na ON. pozdrawiam;)
Kręcony - co taka mizerna punktacja!!!????? Vectrunia jest ok. :)
Do "poduszki", filtry wymieniam raz w roku, a z tego co czytałem problem parujących szyb w trakcie deszczu jest jedną z przypadłości vectr, pozdro dla właścicieli vectr. 
Stan na pewno idealny ale kolor nie jest ciekawy. 
NIEZAWODNY . ŁADNY . PRZYJEMNA JAZDA. OŁPACALNY PRZY REGULARNYCH OKRESOWYCH WIZYTACH W ASO. DAJE MU 4+ NA 5 .
vectra B 96 r. 2.0 l. automat CD. super auto .mam tylko jeden problem -spalanie zimą 17l. , teraz 14,5 l. może ktoś wie jaka może byc przyczyna?proszę o kontakt
Wymiana korpusu przepustnicy? Wystarczy go oczyscić z nagaru olejowego i samochód jest dobry.Warto mieć swojego zufanego mechanika, bo serwisy-naciagają a usługi są kiepskie.
2 poduszki to wierz gdzie sa te dwie pozostale albo na siedzeniu czyli sprawdz na czym siadasz , moga tez byc z tylu na szybie czasami ludzie tam klada a jak nie tam to w bagazniku
Bardzo dobry samochód. Polecam.
Bardzo dobrym silnikiem w vectrze jest 2.2 DTI. Polecam model po liftingu. Auto niezawodne, komfortowe, z dobrym wyposażeniem, pozbawione wad wcześniejszych wersji.
1.7 DTI TO W OPINIACH BARDZO DOBRY SILNIK MOC TEZ WYSTARCZAJACA75 KM..MYSLE ZE BEDZIESZ DłUGO ZADOWOLONY.Z TEGO SIL.JA MAM GO PONAD DWA LATA 187 TYS.. BEZ ZADNYCH AWARI..SZEROKIEJ DROGI!!!!!!!!!!!
Kupiłem miesiąc temu astrę 17dti 2000 przejechane 130tys zarazie żadnych problemów. na trasie poniżej 5 l turbina włączą mi się cos ponad 2tys
mam corse uzywana z 2003 1.0 wymienilem poduszke pod silnikiem narazie reszta ok ciekawe co dalej? teraz mnie jeszcze czeka rozrzad
Też mam Astrę z slnikiem 1,6 16v ecotec i jestem bardzo zadowolony ,średnio spala 7,5 l a zrobiłem nią 40 tys km. Polecam te autko
dobrze gada wodki mu dac
bez uwag , może trochę mało dynamiczny , ale czego chciec od silnika 1,2
Jest on bardzo dobry
Mam opla 1.7 TD z isuzu i turbina odpala mi się tak koło 1.8 OBR/MIN jedz do mechanika niech ci ustawi. Pozdrawiam
Mam omege automata z 96 roku 2.0 z gazem. Pali mi średnio 14 litrów gazu, czy to normalne? (normalna jazda bez szaleństw)Proszę opinie.Poza tym furka zaje..sta
witam Planuje kupno Tigry na co powinnam zwrócić szcególną uwagę.... Z góry dzieki za pomoc.
podzielam opinie kolegi o samochodzie ja mam tez astre 1,7tds kupilem ja miesisc temu i faktycznie byl zapieczony silniczek ale nawet amator to zrobi pozdr
Negrula - kolega ma diesla 99/2000r. Chwali to pewnie masz rację. :)
Coś nikt tu nie pisze już parę dni, może przełamię "tą zmowę milczenia" :)
warto najlepiej 2.0DTI elegance (przy naprawdę ostrej jeździe pali mi 7litrów ON) spokojnie można zejść na 5,5-6L 
zdecydowanie diesel :D
Auto jest w miarę ekonomiczne jak na swoją masę. Silnik ECOTEC 16V na gazie po mieście pali ok. 11-13l, trasa 9,5l, benzyna trasa ok. 7l, miasto ok.8-9l
super autko poprostu je kocham świetnie sie prowadzi i sie nie psuje>na codzień jeżdze calibra i gdybym zmieniła to tylko na młodszy rocznik>świetnie się prezentuje i zwraca na siębie uwage>wygodna!!
Sławomir - Właśnie się zdiwiłem tymi "notowaniami". Czyzby oni zaniżali? Ładnie, później wyjdzie że Opel to byle co. Ważne że my wiemy że jedt ok. Pozdrawiam (Vectra)
Adam + Dyziu - nie wiem jak 2,5 ale mój 1,8 ma ponad 180 tys. i strzała!!! Olej od wymiany do wymiany. :) 
mam kadeta dwa miesiace jest ok tylko ta rdza
t.pioro - cóż ci doradzić? Pewnie oba sa takie same. Silniki szczególnie, Vectra według mnie bardziej komfortowa (płynie, super - mam taką), Astra bardziej twarda (pewniejsza na zakrętach.
Dyziu drogi gucio sie znasz na silnikach. silniki 1.8 i 2.0 sa znaczniej żywotniejsze niż 2.5 hehe
..chce kupic tigre,ale nie wiem z jakim silnikiem.ktory jest lepszy?1400 czy 1600?nie chodzi mi o spalanie tylko o zywotnosc i dynamike.prosze o opinie uzytkownikow..
Mam na sprzedanie opla tigrę 1.4 16V z roku 98 z listopada.Rozbity jest przód, ale szyba przednia nie pękla, tyl ok i boki ok.Cena okolo 7000zl do negocjacji.Mój numer 695-242-114
BERTONA 1.8 GAZ SEKWENCJA SUPER AUTKO ZWŁASZCZA CZERWONA
Kasia - z taxi nie polecam, i coś za tania jak na ten rok. Ogólnie Opel na gazie dobrze sobie radzi (mam Vectrę 1,8, 3lat gaz), żadnych problemów. Poszukaj innego "OPLA" koniecznie!!!! :)
MAM KADETTA GT Z 87 roku jezdze nim dwa lata i bez zarzutu autko, jedyna wada to "papierowe nadwozie", moglo by byc zrobione z blachy ocynkowanej
Też mam taką omegę i uwazam że spalanie zależy w dużej mierze od kierowcy jak ja nią jeżdże to pali 8-9l w mieście, a jak jeżdzi mój mąż to 12-13l.
Do Micho - nieźle mu dałeś popalić, należało się, ma auto 3lata i nie sprzedał jak narzeka, to o co mu chodzi? Jakiś ściemniacz!!! Opel najlepszy jest!!!!!!!! Pozdr. Vectra 1,8 GAZ - niezawodna. 
Kadett to najlepsze auto na owe czasy i przewyższa niejeden wspólczesny samochód mowa tu o skodach felicjach, golfach i fiestach
do flof@wp.pl - a poza tym nie ma cienkich 1.0. widac z ciebie znawca.... przynosisz wstyd marce Opel
Do folf@wp.pl- gościu większego j*****a niz ty nigdy nie widziałem. Astra 1.4 classic to świetne i bezawaryjne auto nawet na gazie. Ja mam juz 340 tyś na gazie, wycianm niejeden 1.6. T
BARDZO WYGODNE,TANIE CZĘŚCI,SOLIDNA KONSTRUKCJA
To pachnie zwykłą propagandą lub niestosowną reklamą
Poza fatalnym komfortem jazdy,wszystko ok. Bardziej polecam Vectre.
Może ktoś pomoże w sprawach mechanicznych i elektrycznych w mojej Asterce II x17DTL 98".Pozdrawiam!!
2,5v6-jazda wspaniała,wygodna na dalekie trasy niemam zastrzezeń co do tego modelu szkoda ,że już nie produkują
Robert - nie wiem jak Opel na CNG, na gazie spoko, nie znam nikogo kto by narzekał. Mam Vectrę ale na LPG, 3 lata super, myślę że CNG będzie podobnie. Powodzenia.
opel kadet jest ok ma jedną wade blachy
NIe napisałem jednej ważnej rzeczy:) Silnik jest gaźnikowy, a zużycie paliwa głównie dzięki skrzyni 5:) Posiadacze "4" płacą za benzynkę trochę więcej:)
Moja gwiazda ma 5 lat i jak na razie nie było żadnych awarii. Polecam.
Suuuper autko. Posiadam 2,5 TDS z 95 roku. Jeździ bez najmniejszych zarzutów, komfort i przestronność samochodzika to sama przyjemność. Poza tym jest piękna:)Jednym słowem- samochód z klasą.
hej, kupilam wlasnie tigre 1.6, 16v z 1995 roku, nie wiem od czego zaczac jezeli chodzi o sprawdzenie jej stanu technicznego, pomozcie prosze...
:) :) :) :)
astre II DTL mam 2lata silnik nie do zajechania nadwozie jest sztywne tszyma sie drogi.
super autko trzeba nim umieć jezdzić komfort,pełna klasa to jest samochód z klasą,nie ma lepszego, 
www.corsa.ja.pl wszystko o Twojej CORSIE
wspaniałe autko, ekonomiczne... nic tylko wsiadać i jeździć :)
Fajne autko
tomek czeladz - człowieku, albo trafiasz takie modele, albo tak o nie dbasz + technika jazdy, nie mam innego usprawiedliwienia :(
iparys - i tak trzymać chłopie!!!!!!!!!!! :)
Daniel, masz taką brykę i tak ją chwalisz a dajesz tylko 4 gwiazdki, cienizna!!! Pokaż co potrafisz, Vectra zasługuje na conajmniej (jak już) 4,9. :)
mam vectre b 1,6 zsilnikiem x1,6szr.poza tym ze nadkola rdzewieja az piszczy,to ok.latwa w naprawach .duzo mozna zrobic samemu,jak przy rowerze
super autko! świetnie wygląda i się prowadzi! niestety jeszcze sie nie dorobiłam,ale kolega dał mi TROSZECZKE pojeżdzić :)
Posiadam Astrę I i jeżdże na Mobilu mineralnym. Silnik Przekrecił już 275 tyś. Jeszecze pokręci
kupiłem omege 2,5 v6 chciałem sie dowiedziec jak sie ma spalanie do wslazan komputera w czasie jazdy czy komputer pokazuje tyle ile on spala
Do krzychudab. Słuchaj na twoim miescu spośród tych 3 aut wybrałbym oczywiście Astrę lub Hondę. No chyba że jesteś wieśniakiem i prostakiem i bez stylu to kup golfa buahaha
Jeżdżę od dwóch lat Astrą I z 93r. 1,6 z automatyczną skrzynią biegów. Jak narazie bez zarzutu. Poza dosyć sporym spalaniem w mieście reszta OK !
Stary czy nowy - "OPEL najlepszy jest!!!!!" :)
Jak masz taką możliwość,to się nie zastanawiaj ja już jeżdżę swoją corsą A 10 lat i nie narzekam polecam niemieckie wykonanie,a nie popierowy wytwór polsko-włoskiej motoryzacji
mam 3 litrówkę z 2000 roku w automacie szybka i wygodna ale ma spory apetyt na paliwo czy ktoś dłubał przy takim śylniku szukam fachowca w rozsądnej cenie 
jest super
Zastanawiam się nad kupnem Frontery długiej z silnikiem 2,3TD z 1995roku nie ma ani jednej opini o tym silniku oraz o długim nadwoziu, jeśli ktoś coś wie to proszę o opinie.
Mam II kombi 1.8 od 6-ciu lat,wymieniłem dopiero łożyska z przodu+ układ wydechowy.Przejechałem ponad 160000 km.Pali średnio 7.8.Auto OK.
opelek jest w sumie ok autkiem tylko jedyna wada to ze szybko łapie go korozja.mało pali i jak kupowac to tylko ze skrzynia 5 pozdro
domuss kto Ci powiedział że 1,8 czy 2,0 są dobre. Jeśli chodzi o niezawodność to tylko silnik 2,5 i nie przerażaj się zużyciem paliwa. Znam takich co im 2,0 więcej palą niż 2,5
Mam Frontere z silnikiem V6 3.2 Jezdze nią juz drugi rok.Super autko..przyspiesza do 100km/h w 9sekund:) 205KM daje frajde..nic sie nie psuje bo silnik japoński.Spalanie 10-14l miasto
jeżdzę omega A i prawda jest taka ze gazu spala średnio przez cały rok ok. 13 litrów na setkę-silnik 2,0. Wszyscy kłamią jak chcą sprzedać samochód.
Vectra A 90r. z gazem, 5 lat niezawodna,gaz od 3 lat,cóż powiem; jestem bardzo zadowolony, komfort i tania eksploatacja. Polecam!!!
Posiadam opla kadetta od trzech lat nie było z nim problemów .Teraz poiawił się mały problem, po przekręceniu kluczyka kontrolka pomarańczowa ze znaczkiem silnika dwa razy miga.Może ktoś cośporadzi
Jezdze Omegą-B MV6 automat 3litry ponad 200koni.spala do 12,5litra przy ostrej jezdzie.bez sensu jest montować gaz w te autko.auto sprawuje sie rewelacja.
mam kadeta z 1986r łezke wszystko jest ok. silnik pracuje jak igła. Tylko te klekotanie tapicerki trochę mnie drażni
Jeżdziłem Astrą -1-Kombi z silnikiem ISUZU 1.7 przez ponad 50 000km.Na trasie brała około5,5l/100 km.a w mieście około 6,2l./100km.Byłem z niej bardzej zadowolony jak teraz z Astry-2-DI 16v Disel. 
mam pytanie słyszałem ze w astrach 2.0dtl wysiada elektronika w pompach czy ktos moze napisać dlaczego i jak tego uniknąć bo podobno naprawa kosztuje 3200 dziękuje
mam omege 2.5V6 z1996r Zrobiłem nią 60tyś km na sekwencyjnym gazie.Wszystkim polecam omege Z silnikiem 2.5V6 Lub 3.0MV6 nie ma nic lepszego. 
super autko!!! lać i jeździć, wiem bo mam :-))
male sprostowanie 100000km oczywiscie i mowa tu o silniku 2.5 tds
moja omega jezdzi na oranzadzie jak to kolega powiedzial i jej sie nic nie dzieje a przejechala juz na niej 10000km. Pali 9 w miescie, litr, dwa mniej na trasie
ja przejechałem takim autem 45tyś i mam ją 5 rok silnik jak też całe auto jest super jeżeli mogę coś doradzić to jestem za pozdrawiam i życzę przyjemnej jazdy
MAM ASTREII Z SILNIKIEM 1.7 MA PRZEJECHANE 150 TYS.I OPROCZ KONCOWEK STABILIZATOROW NIC WIECEJ NIE ROBILEM.AUTO NIE ZAWODNE,DO SPOKOSIEN JAZDY 
mam astre z 93 1.8 automat kupiłem w marcu 2005 w Niemczech przejechałem 40tyś.jest niezawodna polecam 
SUPER AUTKO...odpukać w niemalowane to juz mój czwarty Opel (Corsa, Astra I, Astra II i ta Astra III) Pozdrawiam
mam pytanie? Ile może palić corsa 12 z gazem
vektra B piękna wygodna i wszyscy mi jej zazdroszczą
Jestem zafirowcem od wczoraj. Mam 2,0DTI-ka elegance prawdziwa igła.
jeżdzę omegą kombi 2.0 rok 88 stan idealny karoseria zero rdzy z powodu wyjazdu sprzedam 513163852
naprawde super auta, niepowtarzalny styl, coś dla miłośników aut sportowych z lat 70-80. a co najwazniejsze tanie cześci dużo zamienników od innych modeli opla
Mam do sprzedania c 2003r 1.2 16v z gazem sprowadzana ze Szwajcarii. Więcej informacji pod nr tel. 504400384 zapraszam:)
Pewnie ze sie opłaca!! tylko z tym silniukiem 16 V to bym sie zastanowił ponieważ strasznie sie sypią!! Mam i wiem coś o tym!!! Pozdrawiam
Auto super 
wszystko ok. polecam.
mam omege 2,5v6.Jezdze na benzynie pali mi ok.12-14l.w miescie(automat).Gaz montowac tylko sekwencyjny!!!!!zwykly bedzie palil grobo powyzej 25.l.
witam mam male pytanko jaki jest najlepszy silnik w omedze po 2000 roku ze by nie bylo jaj jak z tymi silnikami od bmki!!!
autk jes super
mam tez omege 2.0 na gaz i jestem bardzo zadowolona prawie wcale sie nie psuje i duzo nia jezdze
Co wy chcecie od Opli - to są dobre samochody. Ale widze ze wiekszośc to buraki i prostaki z golfów i passatów. widac od razu
ASTRA II 1,4 TWINPORT
jEZELI CHODZI O oMEGE KTORA CHCESZ KUPIC TO NAPRAWDE NIE MASZ SIE NAD CZYM ZASTANAWIAC Z TEGO WZGLEDU ZE MOJ KOLEGA MA TAKA I MOWI ZE TO JEST AUTO PIERWSZA KLASA DIESEL SPISUJE SIE SWIETNIE.
SINTRA 2,2DTI 16V-116KM B.WYGODNY,ELASTYCZNY SILNIK,BARDZO MIŁY W PROWADZENIU,1-DNA WADA,NA WZDŁUŻNYCH NIERÓWNOŚĆICH KOŁYSANIE AUTA ,LADNIE WSPINA SIE PO SERPENTYNACH,IDEALNE DLA RODZINY....
w 2.0 dti jest łancuch rozrzadu
DTM to mówi samo za siebie
witam! tomek jesli chcesz to mam vectre 2.0 dtl z 97r to moj numer gg 3977676 a co do rozrzadu to podobno jest drogi
Mam corsę'98 1.2, zrobiłem nią 235.000 i prawie nic w niej się nie psuje. Poleciała pompa wodna i prędkościomierz, ale pozatym cacy. 
nie widze lepszych aut na nasze drogi jak movano i master a kto nażeka niech kupi ducato albo jumpera lub boxera napewno wróci do movano wel. mastera 
Mam kadeta 1991r. Wymarzone auto dla wymagających kierowców. Zużycie paliwa: 5l/99km. Ostatni km. trzeba pchać (niestety nie może mieć samych zalet) "Kadetomaniak"
Mam astrę z 95r.1.6i. Bardzo dobre auto, komfortowe, mało pali,wyposażenie wystarczające, chociaż mogłoby być bogatsze, gdyby nie lekkie oznaki korozji byłby to idealny samochód.
źle ci sie nim jeździło to chyba ci babcia go porzyczyła!!! na twoje wypady to chyba najlepsza jest syrena! cześć muniek
(astra1)co to jest: gdy się nagrzeje lub nawet ostatnio nie wyłacza się. Rozrusznik kręci,nie podaje paliwa(brak zapachu z tłumika) Po jakimś czasie odpala bez problemu.
Mam KADETA 1.3 z gazem z 1989r, autko super ekonomicznne, jezdze nim 3 lata i z bólem serca sprzedaje !!!!!!!!!!!!!! ( a może sobie zostawie!!!!!!!)ewentualnie tel. 661417741:):):)
Vectra C Diesel 2,2 super auto przejechałem ponad 90 tys. km żadnej usterki, klocki hamulcowe wymieniłem po 90 tys przebiegu. Polecam
Do "duży facet" żeby szyby nie parowały to trzeba od czasu do czasu zmieniać filtr powietrza pyłkowy od nadmuchu ja se na zime go wyjołem i problem z glowy :)pozdrawiam 
Mam Kadetta z 1991 i nie zamieniłabym go na żadne inne auto,wogóle sie nie psuje,ma wspomaganie i jak na ten rocznik bogate wyposażenie.Kadetty są poprostu świetne:)
Do daree7. To chyba przepływomierz od powietrza czy jakoś tak, wymiana droga.Słyszałem że w tym silniku się zadarza.Ja mam taki w Vectrze C ale na razie nie nawalił.
kolego chyba cię ktoś mocno naciągnoł bo wystarczyło wymienić wężyki nadmiaru paliwa na wtryskach i kłopot z głowy koszt ok. 15 zł i robocizna też ze 20 zł
Jeżdżę Vectrą A już 7 lat.Samochód idealny,bezawaryjny, tani w serwisie, wygodny, jestem bardzo zadowolony.
1.8 2001 po załorzeniu gazu sekwencyjnego ciągle zapala się chec -ubogi wydech, i często przepala się bezpiecznik 10 A, poza tym ok. co z tym robić ?
2,5 TDS kwestia regulacji.Jak mi wyregulowali w serwisie BOSCH-a w Bydgoszczy to na trasie pali ok.6 w mieście ok.8l.Przed regulacją 2-3lwięcej.Jedyny problem to korozja.
Miałem Vectrę B przez 4 lata i byłem zniej bardzo zadowolony. Obecnie mam już od 3 lat model C disel i również nie moge powiedzieć nic złego. Duży, bezpieczny samochód za rozsądne pienidze.
kadett 1,4i jest cudowny - jego niezawodnosc graniczy z cudem, tylko ta blacha..jedyny mankament 
Kupilem vivaro w Belgii w 2002 ROKU jestem bardzo zadowolony
witam, ile powinna spalać na setkę omega 2,5 td w automacie kombi ? moja wciąga do 18 litrów w mieście !!!!! czy to wina pompy, czy tez wystarczy wyregulowac dawkę paliwa ? dzieki za opinie.pozdr.
SAMOCHODZIK SUPER.MAM VECTRE A 2.0 BENZYNA GAZ. MAM JUŻ 5LAT I JESTEM ZADOWOLONY.
chciałem poprawić punktacje.. 
Z Corsy nie zrobimy choćby Audi, ale sam jestem użytkownikiem "c" 1.3cdti z 2004 i jak dla mnie jest tylko jeden mankament - autko jest niewielkie. Poza tym "prima sort" ;)
Posiadam astrę 95/96 kombi, full wypasik, jestem bardzo zadowolony z funkcjonalości tego autka, ps. czy ktoś ma morze na zbyciu roletę do bagarznika.
mam astrę z99 jedynkę ma przejechane 300000 km na gazie 15000 wymiana tylko materiałów eksploatacyjnych poza tym super
Mam Korsę 1.4(benzyna) z 1995 roku. Nie nażekam na to auto. Nie miałem poważniejszyh awari. Polecam wszysdkim, ktuży lubiom dynamiczną jazdę!!!!!!!!!!!!
WIADOMOSC DO PITERA 3009!!NIEKUPUJ OMEGI.KUP OPLA VECTRE B Z SILNIKIEM 1.7 TD LUB 2.0DTL.NIEPORZALUJESZ!!!!!!!!!
mam Opla Omegę też w automacie i tez mi pali ok. 12l gazu ogólnie jestem zadowolona 
Auto nigdy mnie nie zawiodło a przejechalem juz 120 tys km. Mam nadzieje że nastepne bedzie równie dobre!?
mam omege 2.0.kupilem z rzeszy.jezdze od 7 mies.jestem zachwycony silniczek troszke slaby ale fura super wygodna komfort+sportowe prowadzenie i sztywnosc.polecam kazdemu!!!!!!!!! 
astra 1.7 d.Dobry i tani w eksploatacji samochod (koszty czesci).Polecam kazdemu
mam vectre z 96 17td. przejechane ma okolo 180tys. mam nadzieje ze nigdy nie bede jej musial sprzedac bo jest super. ten silnik jest nieco wolny ale bardzo wygodny i jezdzi mi sie bardzo dobrze. 
Mam Vectrę A. Pomimo wieku spisuje się bez zarzutu. Z blachą też nie mam problemów. Ogólnie jestem zadowolony.
jezdze omega pale gumy wymieniam przeguby sprzeglo i skrzynie ale takto jest ok.
Jeżdzę Merivą 1,3CDTI, wcześniej miałem Mercedesa A-classe, mówiąc krótko Mercedes powinien sie baaaaardzo wstydzić.
Bardzo dobre, wygodne autko, spalanie całkiem przystepne, pomimo 290 tyś przebiegu silnik pracuje bardzo dobrze, polecam autko wszystkim prawdziwy rodzinny VAN
Dwa dni temu kupiłem omegę 2.2 dti i niestety silnik zgasł , nikt nie wie jak naprawići co może być przyczyną rok auta 2001.przegieg 190tys. elktryka podobno sprawna może ktoś mial podobny przypadek
posiadam calibre 10m-cy 2.0 16V SFI150KMipowiem ze to nie samochod tylko rakieta na kolkach,i gdyby nie molutkie dziecko to nigdy bym jej niechcial sprzedac 
mam astre II z 98 roku bezynke na gazie i jestem z niej zadowolony polecam 
od 3 lat mam astrę 1.7 td isuzu 1993, przejechałem 90 000 kilometrów bez żadnej awarii !!! silnik jest znakomity
mam astre 1994 i spisuje sie bez zarzutów
zrobiłem od kwietnia 2005 do dziś 90 tys km z lawetą i w terenie jest super siadają patrole a zużycie paliwa w granicach 10l diesel 3,1
astra 93 1.8 automat mam rok i bez zarzutow.skrzynia pszczolka maja.troszke rudego na rancie nadkola z progiem, reszta oki
Witam mam Vectre B z 97r przebieg 190 tyś jestem bardzo zadowolony z tego samochodu szczerze polecam .Pozdrawiam wszystkich posiadaczy vectry...............
czy jest możliwość cofania liczników w astrze 2 niektóre przebiegi są zbyt podejrzane w ogłoszeniach
Mam od 2 lat OPEL VECTRA 1.6 16v z 2000 roku bardzo jestem zadowolony
Super autko. Od trzech lat mam ascone 1.6 d z 85r. Po 300 tys wymieniłem jej pierścieni tłokowe bo przy minus 20 stopniach miała już problemy z odpalaniem. Poza tym żadnej awarii. Leje i jeżdże.
MOGA TO BYC PRZEKAZNIKI KTORE SA ODP.ZA ISKRE KTORA IDZIE NA SWIECE,JEZELI JEST MALA TO WTEDY MOOR MA ZA DUZE OBCIAZENIE I AUTOMATYCZNIE GASNIE.LUB TEZ SLABE SWIECE. 
Ja mam swoją zafirke od 7 lat i nic z elektryką sie nie dzieje. jest bardzo bezawaryjna. Świetne autko.
mam vectre 1.8i cdx 94 rok jak narazie to tylko leje gaz no i jeżdzę. Za taką kase nie ma lepszego auta, śr spalanie od 7l do 10 gazu POLECAM !!!!!!!!!!!!
Mam Cali od 6 lat zroku 91 z silnikiem 8v jak do tej pory bez awaryjnie Jedyny mankament to tylne nadkola robiłem jurz dwa razy i dalej sie pokazuje rdza Poza tym autko super Polecam wszystkim !!
Nie narzekam, tylko trochę skrzypi bagażnik (Caravan)
Bardzo udany samochód dla osoby która kupiła go świadomie wiedząc co kupuje . Jeżdżę 3,0 CDTI automat i . . chwalę.
bardzo dobre autko dla małej firemki mam combo z 95r 1,7d bezawaryne 
Witam. Mam pytanie. Mam Omege C 2,5 TD silnik BMW jestem zadowolony ale mam jeden problem PAROWANIE SZYB jedni mówią filtry parownik itd. może ktoś wie co tak jest naprawdę.Z góry dzięki.
jeżdze od 6 lat astra II i jakos nic złego sie nie wydarzyło, silnik 1.4(16v) ma przjechane 310 tys.km a samochód wygląda jak nowy. jesli dać mu przeglad ck 30 tys. km to lata i lata.
 Mam Vectre B 2.0 DTI kombi, Spalanie ok 6l/100km ropy
Ja miałem astre i mi słuzyla bardzo dlugo i bezawaryjnie i dotego kombi, miala b.duzo miejsca w bagazniku. A zużycie ropy w mieście 5.5l/100km
Moja Astra 1.4MPI82KM strzela na gazie.Czy ktoś może miał taki przypadek i jak usunąć tą wadę? Ogólnie samochodzik OK!
mam omege 2.5 tds silnik hula niesamowicie dobrze żadnych problemów duże wygodne tanie auto polecam na auto rodzinne
jezdze vectra 1.8 z 90r.mam to autko prawie 2 lata.nie powiem o nim zle.nie dolozylem zlotoweczki.dla mnie autko godne polecenia!!!!
mam tdsa 188tys silnik szrot.mechanik powiedzial ze one dlurzej nie wytrzymuja.teraz koszt remontu ok 5tys
posiadam astrę z 94r.Sprawuje się bez zarzutów,wiadomo,że coś trzeba w niej wymienic,ale to auto nie jest nowe,więc liczyłam się ztym przy kupnie.Ogólnie chodzi naprawdę super!:)
do TOMKA! Ja mam astre combi z 1996 z silnikiem td isuzu, super auto polecam
OMEGA 2,2 DTI 2002 rok . W MIEŚCIE PALI 8,5 l. TRASA 7,5 l. To moja trzecia OMEGA .
Mam Opla Astrę 92r z silnikiem 1,6.Jeżdżę nim 9lat,przebieg 320 tys. km na gazie i nadal chce latać. Auto bezawaryjne i dziwne , bo nie rdzewieje. Polecam .
Byłem posiadaczem Corsy-C 1.2 16V 2001/2002 na szczęście udało mi ją się sprzedać.Mój znajomy miał takie same szczęście.
Witam,mam Opla Vectre 2.0 z 93r,od ponad 3lat.Auto jest dość wygodne i mało awaryjne,przez ten cały okres eksploatacji nigdy mnie nie zawiodła,zawsze dojechałem na miejsce.Polecam
jesli omega to tylko 2.0 osmiozaworowa auto bezawaryjne w porownaniu do innych silnikow ladnie chodzi na gazie
autko jest w 100% sprawne i wyglada polecam 
Pan z zapalajacym sie pomaranczowym silniczkiem niech jedzie do serwisu na wymiane swiecy zarowej-to samo mialem.Wlasciciel Astry2 1.7DTI Isuzu.
do gościa ze słabym ogrzewaniem sprawdż sobie termostat który otwiera przepływ płynu chłądzącego do chłodnicy
Kupiłem niedawno nową ASTRĘ II - jest super - negatywne opinie na tym forum są przede wszytkim od osób kóre kupiły auta niewiadomoego pochodzenia.
astra z 92 roku duzo przejechal ale ciagle na chodzie naprawde nigdy mnie nie zawiodla samochod dla kogos kto chce wmiare wygodnie i elkonomicznie podrozowac naprawde niewiele pali tyle ze mul
Mam Astre 1,4i z 1993 roku i nie wiem jak te nowsze ale moja jest nie do zdarcia. Oczywiście zdarzają się drobne korozje.
Ja mam astre od nowosc to jest rocznik 99 i niemiałem zadnych problemow z nia, silnik w niej jest 1,4 (82 kucyki) i powiem szczerze ze jestem z niej zadowolony
Witam mam pytanko: jaka jest maksymalna średnica głośnika, jaką można zamontować do astry II w przednie i tylne drzwi. Pozdrawiam Kuba
W sumie autkiem tym jezdze od poczatku tzn od 1998 r. i przy regularnych przegladach jakie robie co 15 tys nie mam do niego zastrzezen. Silnik 1,4 + gaz moglby byc bardziej dynamiczniejszy. 
Samochod ok ale te poduszki szkoda gadac co chwila cza jezdzic na aso aby je skasowac kto wymyslil te kostki pod siedzeniami dajcie mi go to go podgryze 
Witam mam Vectre A 1,6 bardzo dobry samochod mam juz 4 lata, wymieniam klocki hamulcowe, olej, to co sie powinno wymieniac.Jeszcze mnie nigdy nie zawiodl. 
Moja Vectra 1.8 1992r Jest super nic się nie psuje leje i jade i dodatkowo mało pali Na trasie 
miałem omege 2.0 z 93r to był statek nie samochód,luksus za nie duże pieniądze a na gazie nawet przy ciężkiej stopie nie pąknie więcej jak 15-16 litrów
Co powiecie na temat omegi kombi 2,3TDI z 93r.Prosze e szczere opinie
Moja zafira ma już przejechane 135 tys i nic. Nie wiem czy mam szczęście czy jak bo według dekry to bardzo awarjny samochód.A u mnie nic tylko części eksploatacyjne i olej wymieniam
mam vectre od 1.5 roku 1.7 td zrobilem 60.tys jak narazie ok tylko pod butem troche brakuje a rocznik 1998 kupiona w holandji sedan i co kto porownuje golfa 1.5 do vectry 2.0 D chyba jakis maolat 
Ogólnie jest ok mam Astre II Z 2001 silnik 1.6 niałem problem jedynie z alarmem i centralmym zamkiem.
SUPER AUTO NIE MAM ZADNEGO PROBLEMU PRZEJECHAŁEM 130 TYS, KM.I NIC SIĘ NIE NAWALIŁO BARDZO MAŁO PALI OK. 9L NA 100KM.
Witam mam omegę A z 87 roku przejechane 393tyś. w tym prawie 100tyś na gazie,oprócz bieżących napraw czyli wymiana klocków i rozrządu nic sie nie dzieje naprawde rewelacja polecam wszystkim 
miałem omege 96r klimatronik idt.gaz zwykła instalacja chodził pieknie na gazie 13-15l w miescie sprzedalem i kupiłem bmw 5 97r TESKNIE ZA OMEGA 
prosze pana tam u góry ile pali opel omega 30 mv6 bo wszyscy mówią nieduzo nieduzo to ile wiecej niz 12l??
Przez 12 miesiecy jezdzilem Oplem Omega 2.0 kombi z 1990r. i nic mi sie z nim nie dzialo a uzywalem go intensywnie. Nie pisze o rdzy bo w tym wieku u opla to norma.
mam vectre A 1.8 z 1991 r. zagazowaną sprowadziłem z niemiec zrobiłem ponad 6 tysięcy i jak narazie bez zarzutu 
mi pali 14 litrow po miescie a w trasie 12 jak jade wolno!!a jesli chodzi o jego dynamike to jest powolny ale w terenie dobry
autko rewela motor 2.8dti maxior.ład.1,5 tony dzwiga dużo więcej i doskonale daje rade
MAM TAKI SAM SPRZĘT I NIE JWST TAKI MUŁOWATY A SPALANIE TO BAJKA 
posiadam astre 2 combi,poj 1,8benzyna 1998r, pelne wyposazenie,auto jest super, ciche,malo pali w trasie ,ok5.8-6,5. w miescie ok10l jest ok polecam.
Mam Kadetta 1.7D 91r kombi jest naprawde Super tylko w środku auta czegoś mi brakuje
Super autko, a jeśli ktoś uważa, że jest to auto tylko dla baby i nie ma "kopa"... ZAPRASZAM do Wrocka. 
Jeżdżę Vectro 2.0 DTi z 2003kupiony jako nowy w salonie.Super auto.Wcześniej miałem Peugeota.Przejechałem 210 tys i wymieniam tylko to co się normalnie zużywa.Wgodny i cichy.
Jeżdżę ASTRĄ II 1.7 DTI SILNIK ISUZU mam przejechane 98 tys samochód może być, mało pali.Ostatnio gdy jest zimny silnik, zapala mi się pomarańczowy silniczek na desce rozdzielczej. 
mam opla 1 z 2002r.malo pali choc nadaje sie tylko do jazdy po miescie.na dalsze trasy silnik powinien byc wiekszy.jakosc tego autka jest wiecej niz zadawalajaca 
Bardzo dobre auto do pracy jak również na wyjazdy rodzinne.Bardzo oszczędny silnik 2,5D.
MAM MONTEREYA W NOWYM MODELU Z 1998r A SILNIKIM 3.0 DTI AUTA NAPRAWDE SUPER ZA TE PIENIADZE MAM GO ROK I ZROBIŁEM 50000 KM I NIC W NIM NIE ROBIŁEM
SINTARA V6 201KM. Bardzo dynamiczny i stosunkowo oszczędny silnik, rewelacyjna skrzynia biegów (nawet na śniegu zachowuje stabilność)n wygodny, bezpieczny i niezawodny-gorąco polecam!!!
Mam Omege 2.0 16v 97r kombi za takie pieniadze nie ma nic lepszego. Osobiscie plecam wiekszy silnik np.2.5 lub 3.0 wtedy dopiero jest prawdziwa przyjemnosc z jazdy.
Auto z 1993r mam je od roku, zrobiłem 10.000km poza rdzą wszytko jak ta lala. Z silnikiem 1,6 pali mi 6L/100km. Za ok. 6-7 tys. da sie kupic niezła Vectre, Polecam !!! 
Jeżdze astrą z 2001/2002 autko sprawuje się niezle choć na tą mase 60 KM dużo zamało
posiadam Opla Astrę2 14 16v 98r. przy dodaniu gazu lub ujęciu bardzo szarpie co może być przyczyną.
Posiadam Astre 1.6 75KM 96 rok.jestem bardzo zadowolony,niskie spalanie(gaz się nie opłaca),co najważniejsze to nie ma w środku żadnych stuków czy skrzypień plastików.BDB POLECAM
Kupiłem Vectre r.2004 2.0 DTI, jetem z niej bardzo,zadowolony przyśpieszenie ni za dobre ale wystarczy jak na samochud rodzinny. Ogółem jest Bomba!!!
Astra 1,6 dobra to mało powiedziane,komfortowe średniej wielkości auto praktycznie niezawodne,
MAM B 2.0 16 W SEKWENCJI, JESLI KOMUS PALI 7GAZU TO CHYBA Z ŻAGLEM I Z GÓRKI, ŚREDNIO 10-12 ZALEŻY OD STYLU JAZDY. GENERALNIE PANOWIE DZIELCIE SIĘ PRAWDĄ, FANTAZJA JEST DLA DZIECI. POZDRO 
Miałem Astrę 1.6.Auto bardzo mało paliło,nigdy mnie nie zawiodło.Dobrze się prowadziło.Stosunkowa tani samochód w utrzymaniu.Godny polecenia
AUTKO JEST OK ALE MAM PROBLEM Z CZUJNIKIEM POLAZENIA WALKA ROZRZADU LUB Z KOMPUTEREM AUTKO JEST SLABIUTKIE 
mam OMESIE 3.0 24V z 91 roku jest poprzerabiana zmienione błotniki wiecie jak ciężko wsadzić koła 255 /17" z tyłu teraz to nie problem mam ją od 97 roku silnik super .
 2.0 16V super auto i silnik. Mam takie i nigdy nie miałem z tym silnikiem żadnego problemu,a osiągi i jakość pracy ma dużo lepszą niż 8V. Pozdro dla Calibra-team
OD ROKU JEŻDŻE VECTRA C Z SILNIKIEM DIESLA. AUTO JEST BARDZO WYGODNE I NOWOCZESNE. NO CÓŻ TROCHĘ PALI ALE JEŚLI STAĆ KOGOS NA TAKIE AUTKO TO STAC I NA PALIWKO.SAMOCHÓD JEST SUPER. GORĄCO POLECAM
mam astre II z 2004r (1.4 16V 90KM) - jak na razie bezproblemowe autko. Spalanie średnio 7,0 l/100km (miasto/trasa), na trasie 6,3l/100km.Dość twarde zawieszenie. Polecam zakup tego modelu.
Kupilem Vectre A'94.Cdx.2,0 sprowadzona z Austrii.Założyłem po m-cu gaz(paliła 10l bezn).Mam problem z parowaniem szyb.Poza tym wsz gra.Polecam.
mam kadeta z91r.,jest to bardzo wdzięczne autko mam go już 2 lata i oprócz wymiany reperaturek nie robiłem przy nim nic,polecam wszystkim zainteresowanym
osobiscie nie kupił bym tego samochodu ale jeżeli mógłbyś opisać go bardziej to moge doradzić coś tobie
Właśnie sprzedałem corse 1.0 99 rok utrzymana super przebieg nieduży no ale potrzebowałem auto tej samej marki ale większe więc sprzedałem naprawdę świetne auto polecam tylko koniecznie pięć furtek.
2,5v6-super auto za mała kase.pieknie pracuje silnik,a spalanie mniejsze jak w 2,0l.no i to fantastyczne brzmienie!!polecam goraco
Własnie kupiłem vectre z 193 roku 1.7 tdii jak narazie jestesm z niej bardzo zadowolony:) Autko pali mało a mocy jak to w dieslach nie ma za wiele ale jak na moje potrzeby całkowicie wystarczy:) 
Super terenówka za niewielkie pieniądze ,nie doceniona przez nabywców.Dopiero jak spróbują to dopiero chwalą.Same plusy dala modelu 3.1 tdi,
Super Autko dynamiczne nie wyzylowane 200km/h lajcik wow super jescze raz super!!
Rewelacyjnie dynamiczny, przestronny, wygodny, gorsze widoki przy skręcie w lewo, jedyne czego nie znosi to badziewna ropa. (1.7 CDTI). Meriva forever.
mam omegę '96, klima, silnik 2,5TDS, automat, skóra i gdyby nie paliła tyle co waży (w mieście 12l) byłaby super autkiem. Wugoda i komfort podróżowania jest największym atutem autka. Uwilebiam go.
Kuba. Spoko.Astra II z 1999 r. służyła mi 200000km. Dalej jej stan określiłbym jako b. dobry. Połowa przebiegu na gazie.Bardzo dobre solidne auto.BJP 
Mam corse hatchback 3 drzwiowa z 96 roku i chce ja sprzedac za 9000.Ma jednak feler.Od rpzednich kol leca kamienie i boki auta mam fatalnie poodpryskiwane.Nie wiem dlaczego tak sie dzieje.
mam 1,7 dti,02'r. zrobiłem nim 192 tys. km. za słaby silnik jak na takie auto, zawieszenie i niezawodność na 5, bardzo rozsądne auto, trochę drogie części. 
Mam od 2 m-cy vectre 1,6 1997r kombi. Na razie jest OK, tylko wyswietlacz od komp.pokl. nie dziala. Podobno to norma
mam vectre 2.0 z1992 jest super wozem za niewielkie pieniądze pali w trasie około 7litrów a wmieście mieści się w 10litrach.niemam żadnych problemów
to autko jest the best!moj samochod jest z 89r.bardzo mi się podoba ten model opla.następny samochod ktory kopie to napewno będzie opel omego tylko nowszy model.polecam.
Mam od pol roku Opel Vectra 96r. 1,6 16v,ogolnie samochod bezawaryjny,bez zarzutu poza jednym ciągle rozszczelnia sie klima,silniczek troszke przy mały,ale radzi sobie nie źle.
Mam Vevtrę 2,5l v6 na gazie sekwencyjnym auto jest super.bezawaryjne i niejeden kierowca z super bryki przeciera oczy ze zdumienia jak mogłem go zaostawić daleko w tyle.
VECTRA 2,5L V6 GAZ TYLKO SEKWENCYJNY CHODZI SUPER,PALI TRASA 11L,MIASTO 13L 
Bardzo dobre auto,jesli jest zadbane.Super silnik,ale duzo pali(benz.nawet do 18/100 na miescie).Dobry w terenie i na drodze.Jedyny minus to spalani(benz),poza tym super.
mam corse 2004 1,2 twinport 80 km, rewelacja.na autostradzie 180 i byl luz.male spalanie, na trasie ponizej 5 l.
Rok przejechany Corsą bez zadnych problemów, może rok to za mało ale jak dla mnie lepiej kupić corse B niż C
astra 1.6 93 rok super swietne auto i do miasta i na trase polecam jedyna wada to ogniska korozji na blotnikach i trzeba pamietac o pasku i pompie wodnej poza tym sama radosc
OPEL ASTRA COMBI 1995R 1.7DT ISUZU 82KM JEST TO SAMOCHÓD NIEZAWODNY I BEZPIECZNY TANI W EKSPLEATACJI 6lit.ON/100KM POLECAM .
jest niezawodny itani w eksploatacji części w bardzo przystępnej cenie 
Opel Astra I ,1400, gaz, 12-sto letni, nie mam żadnych zastrzeżeń, samochód jeździ bez problemów, tanie są do niego części, uwagi: problem z rdzą w nadkolach i nad podszybiu. Ogólnie pojazd oki.
mam opel omega 2,5l w benzynie powiem wam ze opel omga jest dla mnie ekstra fura...a pali w trasie 11,5l przy predkosci 140... aq w miescie mi pali 8 l 
Mam Asterkę 9 lat. Jest super tylko ta z silnikiem 90 KM. Niezawodna i elegancka. Polecam!
mam astrę tds polecam wszystkim to super auto pzeważnie z bardzo dobrym wyposażeniem wprawdzie ma 9 lat ale myśle że jeszcze będe nim jeżdził pare dobrych lat
no mnie tez sie podoba.ostatnio miałem 60 z dużym silnikiem - ursusa 60-tez dobrze sie jeżdzilo tylko a twarde ma zawieszenie
Mam Vectre 2 z 95 r. 1.8 16v cd -niezły wypasik. Silnik chodzi bez problemowo.Spalanie przy spokojnej jeżdzie w granicach 6l 
Mam Opla vectre a 2,5 y 1995 roku na gazie. Wbrew obiegowym opiniom nie pali najwiecej bo 14-15l gazu na miescie z tym silnikiem to malo a z jazdy duza frajda !!
mam opla vektre A z 95r 2.0 CDX jestem z niej bardzo zadowolony pali o 8 do 10l na 100km
Witam! Mam VectreB 1.6B i naprawde niemoge na nia narezkac bardzo przyjemny i oszczedny w jezdzie naprawde SZCZERZE POLECAM taki samochodzik!
Auto z lipca 2004 - przejechane 22 tys. km silnki 1,7 DT. Jak do tej pory niezawodny. Bardzo dobrze się prowadzi
witam czy ktoś mi może powiedzieć jaki jest koszt zakupu i wymiany sondy lambda w oplu vectra 1999 rocznik.Czy zrobić to w serwisie czy u jakiegoś lepszego mechanika w warztacie.Dziękuje.
Smigam na codzien Kadett-em Kombi z silnikiem 2.0 16V ktory sam mu tam zapodalem na codzien spisuje sie swietnie nie mam zadnych zastrzezen...:))) A i wiele autek zadziwiam o wiele nowszych ...:P
Mam juz druga Astrę II.Pierwsza była benzyna 1.6l, teraz mam 2,0 DTI. Jakoś nie mogę specjalnie narzekać na te samochódy.
Mam astrę 1.4 60km to całkiem fajny samochód nawet z tym małym silnikiem
auto ok 7-o osobowy van 1,8 z gazem i automatem przebieg 138000 i po za normalnymi sprawami eksploatacyjnymi nic warto polecić.
astra z motorem 1.7 td isuzu jest najlepszom jednostkom napędowom w astrachI
Omega 2.0 w automacie, super auto! Komfortowe, silnik sprawdzony i niezawodny a skrzynia automatyczna to sama bajka :)
to bardzo dobry samochód z silnikiem 2.0 16V .jeżdżę takim już kilka lat i jestem bardzo zadowolony .trzeba tylko stosować olej w pełni syntetyczny , tak zaleca producent .
2.0 16v 150_ podkrecona do 170 km :P 240 km/h nie schodzi, trochę rdzewieje(jak to opel) spalanie w nomie 10 l, przydał by sie gaz. Dziś mi sie rozkraczyła/hehehe/ moze czas na zmiany/.....
witam calibra jest o.k. szkoda że 2.0 16v się gotuje
mam asterkę II 1,7dtl chdz ma 6 lat to juz babcia bo na liczniku 300000tys km ale jes nie gorsza od młodzików
moja viki-94, 1,8 ,zagazowane od tygodnia,autko super jak za taka kase. komfort znacznie lepszy po przesiadce z kadeta
moja asterka jest super ma na liczniku 170000 i jest bez zażutu.
jest ok mam rok czasu i nic nie wkładam
FANTASTYCZNE AUTO, ZWROTNE I BARDZO ELASTYCZNE , KOMFORTOWO SIĘ PROWADZI I JEST NIEZAWODNE. 
samochód rodzinny spełniajęcy oczekiwania pod każdym względem, pakowny, komfortowy, bezpieczny, bardzo dobrze się go prowadzi 
MAM ASTRĘ 1.4 16V COMBI AUTKO NAPRAWDĘ NIEZAWODNE JEST Z INSTALACJĄ GAZOWĄ LANDI RENZO EKONOMICZNA NA GAZIE SILNIK TROCHĘ MAŁY ALE DLA NORMALNYCH LUDZI W SAM RAZ
Mam Opla Omege Super auto nic dodać nic ująć! Wszystkim polecam Omege!!!Jedyne tak tanie auto w klasie dorównującej mercedesowi!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
mam kadeta 1.4s 91 autko jest bardzo ok.jedyny problem to automatyczne ssanie.
Samochodzik super po prostu rewelka!!!!!! POLECAM...
jest super poza tylnym zawieszeniem 
Mam astre 1.8 z 92 roku. Ma przejechane 230 tyś km poza tym że silnik nie pracuje tak równo jak powinien (nie dziwne z 230 tyś) to jest ok. nic sie nie psuje. pali 9 benzyny 10 lpg
mam combo z 2003r 1,7 d.jak do tej pory samochód bezawaryjny 37000km.Mało pali i jest przestronny choć lakier troche do kitu porównując do astry którą miałem przed combo.Ogólnie polecam .
guma w silniku za 100 rozerwana. miałem to samo kupa rozkrecania ale tylko orginał łatanie nie pomaga. ECOTEC to ma.
tylko gumy standard, zadne szerokie. Bayer full z jazdy ale tyko an nowej nawiezrchni. na nasze drogi fatalna do jazdy. No ale cos za cos
Przejechalem,Astra 120000,bez powazniejszych problemow.tylko pasek rozrzadu,nie wytrzymuje tyle co podaje producent.
silnik jaki posiadam to 1.8i c18nz i co powiem na jego temat że jest niezniszczalny
MAM CORSĘ A 1.2 Z 90 ROKU , TROCHE JĄ USPORTOWIŁEM I TERAZ ŚMIGA Z PREDKOŚCIĄ 160 KM/H . AUTKO NIE DO ZARŻNIĘCIA . NAJLEPSZY JAKI MIAŁEM . GORĄCO POLECAM
astra 1,8i spalanie ok. 10l benzyny lub ok. 11 lpg , drobne stuki w zawieszeniu ale to podobno norma nie miałem przekonania do opla , ale nie mogę narzekać 
Witam, Mam kadeta 1.4 sedan w gazie. Pali w trasie 7 litrów gazu i jak dla mnie to jest największa rewelacja. A poza tym auto funkcjonalne, jestem bardzo zadowolony
mam od półtora roku tuningowaną MV6 (1995r). Od razu założyłem gaz z sekwencyjnym wtryskiem; jazda identyczna jak na benzynie za to o niebo tańsza:) A teraz z żalem muszę ją sprzedać...
Mój ........... ma Kadetta Gsi silnik 2ooo. Uważam że to auto jest zajefajne gdyby nie to że jest stare sam bym sobie kupił. :) Jest to naprawde ostra bryka bo ma swoje 150 koni .
znikanie płyny i wachania temperatury to pewny objaw uszkodzonej uszczelki pod głowicą - no chyba że gdzieś na wężach jest wyciek
SAMOCHODZIK NIEZAWODNY SZCZEGÓLNIE W DIESELKU 1.7, SUPER URZYTKUJE JUŻ 2 LATA PIĘCIOLETNIĄ CORSE C, NIC POZA WYMIANĄ OLEJU . POLECAM
Mam Kadecika z 85r łezka autko w sumie bezawaryjne ostatnio przeciekał mi przewód od chłodnicy ale to w sumie nic, a pozatym leje paliwo i nabijam kilometry.
Bardzo dobre auto, mówię o II N,Joy 1.6 16V. 
Przy wymianie razrządu pamiętajcie żeby zawsze wyminić pompę wodną.
Mam opla vectre 1.6 99r.130tys.przejechane i jestem bardzo zadowolony auto naprawde super ciche, szybkie pali ok.7,8l. tylko od pewnego czasu przy skręcie w prawo pojawia sięn małe puknięcie. 
Od 2 dni jestem (chyba szczęśliwym)posiadaczem Astry Carawan 1.6 16v.1997r.o przebiegu 147tyś/km. Jeżdzi się przyjemnie, auto dość dynamiczne o niezłych właściwościach jezdnych. 
Od pół roku jeżdżę z silnikiem 2.8 tdi super.
mam go pół roku i nie wsadziłem w niego ani centa
sintra super autko narazie bez awaryjne bardzo dobre na trasy 
autko super. mam 1.6 90r z gazem i jeszcze nigdy mnie nie zawiodl. gorzej z blachami ale za te pieniadze.......ok
Tylko 1.4 82 KM. Jest szybki, zrywny i dobrze przyśpiesza. Spalanie paliwa takie same jak przy 60 KM , a jazda bez poruwnania.
Witam wszystkich. Mam omę 98r. silnik 2,0+ gaz, komfort jazdy niespotykany z tym ze do spokojnej podrózy- bez szaleństw bo to jest limuzyma na dalsze wypady a nie jazdę na krótkie dystanse 
MAM OPLA CORSE JAK NA 14 LETNIE AUTO WIADOMO JAKI MANKAMENT TO BLACHY A RESZTA JEST SUPER.
Mam z silnikiem 1.4, dużo przestrzeni w środku, dobra jakość wykonania, cichy silnik, bardzo dobre wrażenie po przejechaniu 2 tyś km. 
Duże,wygodne auto o małej awaryjności, jestem pierwszym właścicielem, przejechałem 45 000 km,bez zarzutu.
Z tą oceną to silnie zaniżona ale to było porównanie na tle audi - tak naprawdę to auto na 4,5 patrz nowa ocena - oczywiście salon Polska a nie banan Niemcy
Stary- bez ściemy 8.9l gazu na trasie (masz chyba duży żagiel) ja mam problemy zmieścić się w 12L.
MAM OMEGE 97 ROK PRODUKCJI,AUTO JEST ZNAKOMITE,ZWLASZCZA SILNIK,JEZDZE I JESTEM ZADOWOLONY.SILNIK 2.5 TD JEST DYNAMICZNY I OSZCZEDNY.
Samochód b.dobry technicznie bez zarzutów
Super samochód z silnikiem2,5TDS, super osiągi .Małe zużycie paliwa, Swietne zawieszenie, i luksus w 100%.
Krótko mówiąc samochoam 1,7TDS 1995 r pali poniżej 5l/100 oleju ani grama od wymiany do wymiany tylko szkoda ze po 10latach wychodza już kwiattki na karosrii ale tak pozatym jest bardzo dobry
cóz więcej mówić cacko na kółkach mam 2.5 v6 z gasem sekwencyjnym i nie narzekam trochę luksusu za małe pieniądze, posiadam pełną wersję w skórze z telefonem nawigacją i innymi dodatkami...
jeżdzilem zafirą-gdy miałem jej dosyć kupiłem picasso-teraz to jest jazda-nie wiedzialem co tracę
To autko jest naprawde super, bardzo kofortowe i eleganckie. Przejechałem ponad 60 tyś. km bez zastrzeżeń.Polecam
Owszem dobre auto, ale moje z 1997r Turbo Diesel przez 3 lat kosztowało mnie prawie 7tys.zł!!! Pali mało ropy - około 5l. Słabo sobie radzi z zaparowanymi szybami. 
Jeżdzę Astra 2 lat autko jest super nie nażekam włożyłem gaz i jest wszystko ok 
opel omega 94r-jeżdżę 3lata jedynie wymiana klocków chamulcowych i olej co 100000 żeczywiście samochód nie jest rakieta przy ruszaniu lecz sama jazda to komfort
Dobre autko,mam asterkę 1.4/16V od 3 lat i spisuje się bardzo dobrze,jedyne co w nim zrobiłem to wymieniałem klocki,i podstawowe elementy jak:olej,filtry,paski.
Mając takie autko po prostu szaleje ze szczęscia. Miałam juz jednego i własnie jadę po drugiego. Ma wszystko jest tak odlotowy że oddała bym 100 mercedesów za niego jednego. Wierzcie mi!!!!!
Wspaniały. Wybierałem bardzo starannie, zrobiłem testy, jak trafisz zadbany egzemplarz(7-8 lat) pojeżdzisz drugie tyle - jestem zadowolony!. 
Mam Merive 1.7 DTI od dwóch miesięcy i powiem jednym zdaniem-autko jest naprawdę super!!! 
Witam myślę,że to dobry interes mam vectrę z 92r.i jestem z niej bardzo zadowolona.
idealne dla rodziny .Super dynamika silnika 2,2 16v. Polecam
Bardzo udane auto.PALI 5.5\100km ON.Jezdze nim 2 lata i zadnej awarii.godny polecenia
Od pewnego czasu zauważyłem ubytek cieczy chłodzącej, w ciągu 6 miesięcy dolałem 3 litry, pompa wodna była wymieniona rok temu i nie leje, po oględzinach silnika nic nie widać, chłodnica jest OK
Astra do dobre autko. Dobrze spisuje się po tuningu.
Uważam że to jest coś nie tak ze skrzynią biegów.trzba udać się do servisu
mam taka omege 2.5.v6 zrobilem na gazie 250000 jest to gaz sterowany dwoma silnikami krokowymi i 2x komputer gazowy pali 10.5 13.5 litra parownik ma moc 300kw cena insalacji na dzien 090405 to 2500 
nawet sie nie zastanawiaj, idealny zakup 
Bardzo fajna bryczka mam 2,0 v 8 + gaz jest naprawde super bogate wyposażenie i w dodatku prowadzi się znakomicie. 
od ośmiu lat jeżdże Oplem(Kadett 82r,Kadett Łezka 87r,Astra 94r i Astra 99r.)i nie zamieniłbym go na żaden inny.
w zeszly czwartek zostalem posiadaczem corsy 1.0 12v 2001r. Jak na razie nie moge nic zarzucic poza glosnym silnikiem, ogolnie auto sprawia pozytywne pierwsze wrazenie.Jak bedzie dalej zobaczymy
SUPER AUTKO!!! WYGODA, OPŁYWOWA SYLWETKA, FANTASTYCZNA JAZDA Z SILNIKIEM O POJEMNOŚCI 2.0i. JEST NAJ......!!!!!!
vectra97(101KM)swietne zawieszenie,wygodny,obszerny,pojemny,idealny na dlugie podroze.silnik na polskie drogi troche za slaby ale na europejskie autostrady jes OK,praktycznie bezawaryjny. 
Jestem nieszczęśliwym posiadaczem Opla Vectry 2,0 DTI- 101KM. Mam problemy z opaleniem samochodu w temp około 0*C. To jest wtedy, gdy nie włączą sie świece żarowe. Co robić?? Proszę o pomoc. 
super autko ,ja juz mam 5 opla dobre silniki maja 
mam osobiscie juz 3 opla.obecnie jezdze uzywana astra ktora ma 90ps silnik super.wygodny estetyczny ,jeden blad jest w oplach szybko korozja sie w dziera 
jak w polsce zaloza taki gaz to tylko same problemy z nim beda naprawde jest ciezko do tego silnika 
Jestem właścicielem takiej wersji od 3 lat. Samochód z dynamicznym silnikiem. Bardzo wygodne siedzenia, funkcjonalne wnętrze. Sprawdził się na długich trasach. Powodzenia ! 
od niedawna mam opelka!! i wumie jestem zadoowolony!! a szczegulnie ze mam go na gaz!! a jeszcze jedno ma moze ktos instrucjie (naprawy ) w pliku PDF. albo moze ktos wie gdzie znales 
Samochód bardzo dobry.Mam Vectre 1.8 jest niezawodna 
dynamika srednia,silnik glosny powyzej 120 km zawieszenie dobre, spalanie na trasie 6,6 ltr eksploatacja bez usterek 
przekładnia kierownicza tylne tuleje wahaczy czujnika wału i wałka szpilki kolektora wylotowego i uszczelka pęknięty kolektor wylotowy jełsi z gazem to mozę być pęknięty nawet kolektor dolotowy 
mam 3,1tdi 92r ciągałem podwójną lawetę nie sprawił żadnych problemów jest super 
posiadam Vectre B r. 1996 Poj. 2000 gaz chciałam się dowiedzieć ile wam pali na mieście i w trasie. bo mi wychodzi w miescie ok 14 litrow a na trasie ok 10.5 litra 
Mam Astrę z 99 roku wyprodukowaną w Polsce 1,6 8v na aucie nie ma grama rdzy a sprawuje się bardzo dobrze 
astra 1,8 z 92 roku spala 10lgazu w mieście w trasie ok 8litrów, 240 tys to troche jest ale masz pewnosc że licznik nie jest kręcony :) 
Autko fajne, tylko siedząc na miejscu kierowcy czuję się jak motorniczy w tramwaju, jakoś dziwnie się siedzi, ale tak poza tym auto jest O.K. Polecam silnik 1,2. Nara... 
jeździłam 3,0 benzyna w automacie(204km)1,5 roku.prowadzi się rewelacyjnie,odejście niesamowite,komfort jazdy super.bardzo dobrze trzyma się drogi.po prostu super auto za nie duże pieniądze.polecam. 
mam 2,o combi na gaz z 1994 roku pali 11 l/100km gazu jest bezawaryjny wygodny ,miękke zawieszenie silnik 250tys km.chodzi jak pszczółka polecam wszystkim pozdrawiam 
VECTRA Z 94 ROKU 2 LITRY POJEMNOSCI.SUPER AUTO JEST CZYM JECHAC PRZY CZYM DUZO MIEJSCA W SRODKU.JEZDZE JUZ 5 LAT.BEZAWARYJNA.NAPRAWDE SUPER I BEDE JUZ JEZDZIL NIM DO SMIERCI TECHNICZNEJ 
super auto bezawaryjne! jeżdże 10-miesięcy i nic , może dlatego że jestem drugim właścicielem a on ma przebieg 133 tyś. 
mam autko z silnikiem1,3 silnik można powiedzieć bezawaryjny jedno co wymieniłem to wałek roz.jak na 16 letnie auto spisuje się O.K.blachy już słabe ale ogólnie O.K. 
Astra 1.7 DTi, jest ok., mało pali śr.4.8l/100km. troszke silnik jest za słaby ale coś za coś.Sprowadziłem z Belgi z pełnym wyposażeniem, komfort jazdy wspaniały, jest świetnym wygodnym autem. 
jest wmiare wygodny,ma duzy bagaznik jak na jego gabaryty 
mam rocznik 89 1.3 monowtrysk z gazem.brac .za taka cene bralbym 
Posiadam Opla Omege B z 1999r. z silnikiem 2.0 16V (136KM)!! Jest to Bardzo dobry samochód!! 
 Może ktoś się wypowie na temat astry 1.6 automat posiadam taką jestem zadowolony ,autko cichutko jezdzi pociągnięcie też ma zbyt krótko jestem posiadaczem proszę o poważne rady czekam nara 
Posiadam opla vectrę b z 98r z silnikiem 2 l turbo diesel. Całkiem niezłe.Jak do tej pory mało awaryjne.Bardzo mało pali ok 7 l na mieście.Nie jest to samochód do sicigania. Bardzo wygodne na trasy. 
Mam Corsę B 1000 1998r jestem ,bardzo zadowolony 80tys.km dołozyłem 200zł.na czujnik temperatury.Nigdy mnie nie zawiodła nie przekroczyła 6l/100km. 
Mam Astre kombi 1.4 62KM z 98 roku. Niezawodna. Nie mam z nia problemów. Opinie ,że z tym silnikiem jest "wołowata" sa mocno przesadzone. 
posiadam Asterkę 1.4 GL z 1997r. Od roku jeżdżę na gazie (instalacja BRC),na razie chodzi bez zarzutu. W ogóle autko udane,polecam gorąco. 
auto jak na mikro wana ok pojemne mam wersje 2002 1,2 75km. przejechane ponad 120000 tyś awaryjny tylko czujnik oleju raz wymieniłem cylinderek hamulcowy reszta to eksploatacjia w normie bez awari 
Corsy-używane spr.bezpośrednio ze Zach.spraw-się lepiej jak unas nowe... 
mjałem vectre(obecnie zafire)bardzo dobry samochód duży bagażnik,dużo miejsca,dobre zawieszeniei silnik polecam 
Niezawodny,- awaryjność na 250000żadna.Blacha ocynk,ekonomiczny średnio na 100km 6,5L.Duża moc. 
mam Merive 1,6 od 2 m-cy.Przejechałem 6000 km bez problemów.Jedyne co utrudnia życie to lokalizacja wlewu płynu spryskiwacza. Autko jest OK 
Nie jeżdziłem lepszym autem 
mam astre z 1997 133000 przebieg i jestem zadowolony jak nic a tym bardziej że jeżdze nią średnio 3000 km na dwa miesiące i dalej jeżdzi bez zażutów 
x16sz+lpg kombi 1995 - mamy niecaly rok, zrobilismy prawie 20.000 i jestesmy bardzo zadowoleni. nic nie nawala pomimo 10 lat i 160.000 przebiegu - oby tak dalej 
Mam astre 1996 16V. Brdzo fajny samochód rodzinny niezawody... jak narazie! Polecam wszystkim zmotoryzowanym. 
dobrze trzyma sie drogi przy 205km/h jednak silnik 1.8 w nowej vectrze powinien miec lepsze osiągi 
CO ZA PORÓWNANIE FIAT-OPEL.WSZYSTKIE OPLE PO ROKU 1993 MAJĄ BLACHY B.DOBRE .VECTRE POLECAM 1.8-2.0 16V .MAM JUŻ 5 OPLA I NIGDY MNIE NIKT NIE HOLOWAŁ . POLECAM 
Mam Astrę n-Joy 1,4 z 2002r. i jak do tej pory nic nie nawala. Po mieście pali w zimie ok. 11l. Jestem b. zadowolony. 
mialem senatora ale sprzedalem teraz wiem ze to najwiekszy blad w moim zyciu.mam zamiar kupic jeszcze jednego. 
mniej naciskaj na gaz 
mam rok vectre z silnikiem 2,5 v6,nadwozie w ocynku i nie zamienie tego samochodu na inny pali mi 9 litrów w cyklu mieszanym. Przy wyprzedzaniu pasazerowie zapinają pasy 
hlopie nie kupuj bęzyniaka tylko disla mam już 3 omegę i wiem a zawieszenie to najlepsze co w tym samochodzie jest 
Mam 1,8 /88r Sedan nie narzekam,wymieniłem progi nadkola tył poza tym ok. jedyny problem to nierówne obroty na biegu jałowym .Prawdopodobnie silnik krokowy. prosze o rady. 
1.7CDTI 100KM 2003r. Super autko na trasie łyka poniżej 5-tki na miejscu około 6l.Wygodny,super się prowadzi. 
mam 98r astre G. Rewelacja. 
Mam astre od pieci lat jest super nie zawodna 
2000r 1,4benzyna combi auto jest super 
tigra to swietny samochód!Aby szyby nie parowaly wystarczy wylaczyc obieg powietrza wewnetrzny,i wlaczyc zewnetrzny 
Brac tylko przed kupnem sprawdz dokladnie stan techniczny i prawny auta. Jesli auto jest w dobrym stanie to jest niezla oferata. Silnik 1.3 ekonomiczni i malo awaryjny. Osiagi akceptowalne. 
Przyzwoity za przyzwoite $ 
Mam 3.0 Omege A JAK NARAZE TO OK AUTKO SMIGAM NIM NA OKRETE I CHWALE SOBIE TO AUTO 
mam astre 1,4 silnik czasami mi gaśnie co może być przyczyną ? 
Mam Vectre 2.5 V6 z 1997r jest to SUPER!!! auto. Jeśli już jeżdzić to tylko takim autem.Chociasz są opinie ze dużo pali bo 12l w mieście,to co z tego,tym się jeżdzi a nie toczy. 
super bryka pali ok. 9,6l - trasa, 14.7l - miasto, 
gdyby nie blachy to fura nie do zajechania za taką kasę a mowa o roczniku 90 ok 8tys plz to na prawdę warto duży,wygodny zagazowany pali ok 10l gazu Na prawdę ok 
Ja mam to samo ale z 1998 roku też przebieg koło 200tys. z gazem na którym poleci ponad 200 nie narzekam,tylko ostatnio jakiś łoś puknoł mi w zderzak i chłodnica poszła 
Posiadam astre 1,6 benz/gaz spala 9,5 l gazu w mieście. jest trochę głośna w środku przez duży bagażnik który rezonansuje wszystkie dźwieki. pozatym kiepskie zawieszenie 
ja mam astrę 3 z silnikiem 1.4 16V GTS MV6 ecotec i nienarzkaj na astrę bo to super samochod moja jest oszczędna części są poprostu brakuje panu kątroli PS:I układ jezdny jest precyzyjny 
kupiłem vektre 1.8i91r to mój pierwszy samochód choc nie jestem młody niewiem jak dbać o niego proszę o pomoc !!!!!!!!!!!!! 
mam vectre A 2.0 91r.Benzyna- za 100zł przejadę 400 km i to średnie zużycie .Nie przekraczam 100-110 km/h bardzo oszczędny i cichy silnik.Jestwm bardzo zadowolony. 
corsa c 1000 KM 2002 spoko jest dobry ,zreszta jak kazdy pojazd tej klasy -- polecam !!!! ale 12KM 
wół roboczy,wersja 1,6 bardzo ekonomiczna 
silnik i osiagi super ale musisz sie liczyc z wydatkiem na benzyne......duzym wydatkiem 
Czy ktoŚ wie jak skasować błędy z komputera w vectrze B 1.8 16v 
panowie bylbym wdzieczny za instrukcje obslugi w jezyku polkiim mam omege 2,5td 94r jakies odnosniki do stron itp zwlaszcza wyswietlane inf. przez komputer 
Posiadam corse 3d 1.4 rok 97 jestem z niej bardzo zadowolony.Autko praktycznie bez awaryjne 
Mam Astrę 1,4 od nowości ,żadnych problemów nawet po założeniu ins. gazowej.Przejechane 87 tys. kilometrów 
BARDZO PROSZE O DOSTARCZENIE WIADOMOŚCI NA MÓJ E-MAIL O OPLU OMEDZE 2.0 16V 
Hej!Osobście nie mam autka,ale mój chłopak ma właśnie Opla Corse 1,2 z XII 1996.Naprawde rewelacyjny samochód.Może troszke mały,ale ten typ juz tak przeciez ma:)Goraco polecam! 
TIGRA to świetne autko. Szybka, zwinna, super! Nie wyobrażam sobie z nią rozstania! 
mam 1.4 z 92r na na silnik nie narzekam ale blacha do ... w porównaniu do vw golfa ale ogólnie fajne auto jak za tą cenę. 
wporzo, jesli sama gazuje to musiałes troch zabardzo przygazowac, i na takiej grubej rurze masz dziure, ja tak sobie zrobiłem bo mnie troche fantazja poniosła. 
Omega 1998rok/pomylka/, Mowa omedze 2.0 dti 1988 rok 
Mam identyczny samochod.3 lata ANI PIKA /BRZYTWA/ 
Cool 
bardzo dużo jak na 2,o l pozatym z miejcsa będą cię wyprzedzać na roweracn 
mam z 93 1.8i z gazem super wóz 145000 przejechałem 40000 zero awarii komfort jazdy niezły 
Kocha go cała rodzinka mimo, że lekko się osypuje na drogę. Jak na swoje 20 lat bardzo niezawodny i bardzo ekonomiczny (diesel). Też się zastanawiam jaka to musiała być furka jak był nowy. 
 Jestem posiadaczem Astry II wersja Njoy z grudnia 03 - 1.4 - 16 v. Oeniam samochód barzo wysko pod każdym względem 
Mam od dwóch lat używaną Corsę B 1.4 8V (silnik 14SZ). Auto sprawuje się bez zarzutu. Ekonomiczne i w miarę wygadne na długich trasach. W mieście mogłoby palić mniej(pali ok. 10 l/km). 
Ja mam vctre `89 1.6 i naprawdę polecam adeptom kierownicy - na trasie pali przy jeździe 90 - 120 h - 5 L !!!! Jeżeli się dba o nią to wszystko gra 
Ja mam vctre `89 i naprawdę polecam adeptom kierownicy - na trasie pali przy jeździe 90 - 120 h - 5 L !!!! Jeżeli się dba o nią to wszystko gra 
Mam opla astre combi z 92 rocznika 1:8.pali jakieś 7,8 l. 
w tym roku kupiłem astre 3 hatchback z silnikiem 1.4 ecotec tnie po autostradzie 240 na godzine cudo full wypas 
Vectra z silnikiem C20NE - 2.0 8V to super silnik, ma niezły wygar i przy tym mało pali jak na dwa litry. 
Kto mi pomoze, mam tigre i jak stoi na wolnych obrotach do ona sama gazuje i puszcza , gazuje i puszcza... czasami caly czas gazuje... dopiero jak wlaczam bieg to jest normalnie... co to moze byc??? 
AUTO JEST SUPER. 
Mam 2.0 1999r z przebiegiem 200 tys. km. nic sie nie dzieje auto jest ciche rewelacyjnie trzyma sie drogi i do tego niewiele pali. 
mam Astre II 20 dti combi w pełnym wypasie jest ok mało pali nie miałem z nią żadnych problemów bardzo duży konfort jazdy wyposażenie też robi swoje jestem bardzo zadowolonu polecam. 
Od 3 miesiecy posiadam Corse 97, 1.4 16V Sport.Super samochod(swietne przyspieszenie, szczegolnie na trojce!!!).Ale gdzie sie wlacza swiatlo w kabinie?!Prosze o pomoc. 
mam opelka od wakacji, narazie oki, ale nie mam pomysłu na bajery,które mogłyby go ulepszyć, może macie jakiś pomysł?albo fotki? 
Mam astre z 1998 r. 60 KM hatchback. Fajne auto tylko z tym silnikiem chodzi jak uląg. Nigdy mi się w niej nic nie zepsuło choć przejechałem nią 250 tys. km. Polecam jako autko rodzinne! 
SUPER AUTO 
Witam Kupilem niedawno Corse 1,4 z 95 r. Czy wiecie moze, czy ma ona wskaznik rezerwy paliwa? Pozdrawiam 
Jak bym miała kasę i prawko to ,,jus" był by MÓJ!!!!!!!! 
Mam Astre 1,6 rp 92.Spalanie w miescie to ok 8-9 l/100km a trasa ok6,5l/100km przy V-120.Jezdze nią 2 lata.POLECAM!!! 
Mam vectre A 1995 1.6, mało pali dobrze trzyma się drogi, polecam jako auto rodzinne. Mam w mojej wersji central alarm wspomaganie abs elektrykę - polecam!! 
Witam,zamierzam kupic Astre Kombi 92r czy ktos orienyuje sie ile mniej wiecej pali benzyny...?? 
FALUJĄCE OBROTY: MV6 Z '99. Co z tym zrobić? Będę bardzo zobowiązany jak ktoś mi doradzi co to jest. obroty skaczą od 200 do 1500 obr/min a powinny mieć 500. 
Mam Astrę 1.6-16v.Ecotec 101KM.1999r.jest super 
Mam corsę 1.4 8zaworową z 97r auto jest na gazie od 1,5 roku jest ok w mieście od 8-9l gazu poza 7.5-8l jest wystarczająco dynamiczne i jak dotąt bez awaryjne poza zwykłą obsługą jest ok. 
Vectra A z silnikiem C20NE - 2.0 8V to bardzo dobry silnik. Auto tez jest bardzo wygodne. Elementy blach jak na dziesiejsze lata to roznie z nimi bywa :-) 
super super super 
jak dla mnie to astra jest super samochodzikiem.ja mam rocznik 93 z instalacją gazową i świetnie mi się nią jeździ 
 autko jest nie zawodne i jest superowe polecam 
POMYLIŁEM OCENY.SPROSTOWANIE 
Mam Tigre od jakiegos czasu-co moge powiedziec to, to ze jest niezawodny, tani w utrzymaniu i serwisie. Ale niestety chce sie rozsttac z moja "kochanką" gdyz chce ja wymienic na cos wiekszego. 
jest OK. zawsze o takim marzyłem !!!! 
samochód rewelacja w 2.0turbo dieslu,mało pali i jest bez awaryjny,ma dwa mankamenty ale błache i nie prawda, żema słabe blachy 
Vectrę z silnikiem 2.0 DTL mam niedługo ale już teraz moge powiedzieć że jest to autko na 6.Spalanie w granicach 6 l/100 km to nie jest mit.Drogi się trzyma jak pazurami... 
silnik 2.o dti 101 km ogolnie nie ma co narzekac,auto sprowadzone z francji,siadly wszystkie lozyska(ok 1.5 miesiaca stal na placu)ale tak wogole autko ok w trasie pali ok 5.4-6 lit/100km 
auto jak kobieta niedbasz nie jedziesz.a ogolnie niezla brykas,na gazie tez 
Jest to super autko sprzedałem jednoz silnikiem 1.8 na gaz a teraz kupiłem nówke z salonu 2.0Dti Na jednej z ofert jest własnie to ayto do sprzedania nr rejestracji WWJ4843 
auto jest idealne zwłaszcza przywiezione z niemiec a silnik 17 td to bardzo trafny wybór 
Niedawno kupiłem Vectre 2.0 l z gazem jestem zadowolony. Autko malo pali jest szybkie zwinne jest cool a kosztowalo mnie okilo 10 tys za rok 1991. Wiec jest to dobra inwestycja polecam 
VECTRA SUUUUPER BRYKA I ZA MAŁE PIENIADZE, POLECAM !!!!! 
ok samochodzik 
Jezdze Tigra od 3 miesiecy i nie zamienilabym jej na zadne inne auto, swietnie sprawdza sie w miescie, przy parkowaniu, no i na trasce:) 
Mam corse B 96r.1.4i.Kupilem ja 2 dni temu.Wczesniej jezdzilem audi 80 z 89r.1.8gaznik.Moim zdaniem corsa jest duzo bardziej komfortowa, no i mniej pali!.Nigdy wiecej wielkiego auta!!!. 
Kupiłem Astre 2 z 2000roku. Super fura, dobrze wyposazona. 
astraII swietne autko ,oszczendne ,dość komfortowe .czy awaryjne niewiem. i tu prośba moze ma ktoś książke obsługi astryII to prosze o kontakt -0600-52-84-84. TOL. 
mam vectrę 1,8 16V 1997 auto ogólnie ok, chcecie pogadać piszcie 
mam vektrę 2000r 2 l dth 100km jest suprr mało pali i jeżdż dynamicznie 
2.5 V6 Super auto.Wspaniale przyspieszenie.SILNIK OK.Zawieszenie doskonale-twarde.Dobrze trzyma sie drogi.Wyposazenie bardzo bogate-full obcia. 
Duże i wygodne auto! Szkoda tylko że czasami zawodne, ale są to jak narazie drobne problemy. 
mam opla kadtetta rocznik 1991, gaz, bezwypadkowy 
MAM ASTRE II 99r.ZAPALA MI SIE KONTROLKA ŻÓŁTA (taki silniczek) komputer wykazał coś takiego RECYLKULATOR PALIWA . POMOCY GDZIE TO COŚ KUPIĆ??? I ZA ILE??? AUTKO SUPER POLECAM!!! 
BARDZO DOBRY SAMOCHÓD.JA MAM VECTRĘ 1.6 16V 1998r,KUPIONĄ ROK TEMU.PRZEJECHANE MA 130.000 I TERAZ DOPIERO PADŁA PIERWSZA CZEŚC-"ZAWÓR EGR".JEST SERWISOWANY I MA GAZ.... SAMOCHÓD.POLECAM 
Co do tego samochodu to założenie gazu to rewelacja. Astra "lubi gaz". 
Mam astrę classic 1.6 z grudnia 99 r. ma przebieg 177 tys. leje dobry olej co 10 tys.żadnych problemów jedynie co mnie denerwuje to przy ok. 110 km/h buczy mi tłumik. polecam 
Posiadam astre z 92r. 1,6 benzyna. Atuo ma tylko jedną wade,rdza na nadkolach. pozdrawiam 
Mam asconke z 83r. i jak na razie nic - jeździ, jeżdzi, jeżdzi...tylko czasami piątego biegu brakuje, ale można sie przyzwyczaić;)) 
w wersji 2,5D (2 os.)sprawuje się doskonale. zadziwia mnie spalanie- nie przekracza raczej6l. praktycznie bezawaryjny. polecam każdemu,a zwłaszcza małym firmom(1t. ładowności) 
tylko 1.7 tdi prze kozacka fura !!!!!!!! w ogóle nie chce spalać paliwa !!!!!!! bierze tylko 5 litrów. moja ma już 310.000 km. i śmiga jak nówka !!!!!!!! Polecam ! 
to auto na czasie i za nie duże pieniądze wada to ponoć słabe blachy(jedyna) 
Mam pytanie: jaki gaz najlepiej założyć do silnika 2.0 8V? i na co zwrócić szególną uwagę? Proszę o pomoc. 
Vectra super sprzet.Dziolchy leca(wyrywa sie).A nowiutkie kołpaki robio swoje.Polecam wszystkim .Pozdro!!! 
Mam Astre 1,6- 8 zaworową 98 rok z gazem jestem zadowolony tylko szkoda że ma tak mało mocy 75 KM to za mało, opel astra jest OK 
Od niedawna jestem posiadaczem omdzi B kombi 2.0 16v 136 kucy jestem bardzo zadowolony,wczesniej mialem omdzi A 1.8 bezawaryjne autko!!! 
mam corsę z 1998r 1,4 8V auto dość wygodne i bezawaryjne oraz przy umiarkowanej jeździe niewiele pali 
Posuadam Astrę II z 99 r. z silnikiem 1,6. Oceniam je dosc dobrze, wyposażone w skórę i podgrzewana siedzenia. Minus to jakis stuki dochodzące niewiadomo skad :/ 
koledze to się dzieje w kadecie i na początek ma wymienić świece zapłonowe , palec rozdzielacza i kopułkę-aparatu zapłonowego. Co dalej sam nie wiem . Pozdrawam 
Opel Astra 16 16v Is the best 
Fajny i nie drogi samochó do tuningu 
niezle autko dobrze przyjmuje gaz pod warunkiem ze zaklada go fachowiec blacha mogla by byc troche lepsza nen rocznik niemial jeszcze ocynku 
Opel Astra 1.7 tds bardzo super autko.Przez dwa lata wymieniłem tylko amortyzatory. 
Od 2-miesięcy jestem posiadaczem omegi 2.0 16v ma 130 tyś km wszystko jest super,niepokoi mnie jednak fakt,że bierze olej ok. o,5l na 3000 km 
mam omege mv6 3l i jest superwypas w srodku leprzy jak w bmw normalnie full opcje za te pieniadzw to rewelacja pali na trasie 9l i jest z 95 roku 
bardzo dobry samochód - silnik 1.4 eco 
Astra II 1.4 super auto 
MA KADETTA 1,4 jestem bardzo zadowolony prawi wogóle sie nie psuje a jak juz cos to czesci sa taniutkie 
Opel astra 1,4 16v przy 120km/h drży kierownica wcześniej nie i później też nie co to może być ? Koła wyważane kilka razy . 
Mam Corsę C 1.2 z 2001roku. Jestem drugim właścicielem. Autko sprawuje się świetnie, wymiana oleju co 30tys.(super!).Przebieg 51tys. i wszystko jest ok. POLECAM!!! 
to jest to co chcialem.Czuje sie poprostu czlowiekiem.Kazdemu zycze miec takiego vana. 
posiadam auto 91r od 1m-sc sprowadziłem sobie jest ok gaz wstawiłem sam nic prostrzego,kopa ma bo to 2.0i dałem 650euro samochodzik idealny 120tys przebiegu,polecam takie auto kupic 
MAM 2,5 L V6 WSTAWIONY GAZ FUL WYPAS JEST TOSUPER AUTO POLECAM TA WERSJE 
aby nie parowały szyby - wyłacz filtr isusu ok 
Ogólnie bardzo komfortowa ale awaryjna 
JA MAM OMESIE Z `88 ROKU 2.0I PRZEJECHANE 320 TYS. BEZ REMONTU SILNIKA I DALEJ JEŹDŻĘ I NAWET OLEJU NIE BIERZE!!! 
Samochodzik ogólnie OK, ale po pzrejechaniu 45tyś padła przekładnia kierownicy, może ktoś wie gdzie taką dostać w serwisie czekam już od 15 stycznia 2004 i nic 
Zakupilem astre z silnikiem 1.4 z 95r. Jest the best poza jedną wadą od czasu do czasu gaśnie! Nie wiem co sie dzieje, czy ktoś miał taki przypadek?? 
rewelacja, komfort, bezpieczeństwo i super widoczność. najwygodniejsze auto jakie do tej pory miałem. 
Mam Vectre b 1,8 w automacie i moge was zapewnić , że jest to auto w 100% niezawodne a komfort i kulture jazdy można porównać do tych aut z dużo wyrzszej półki. jednym słowem autko super!!!!!!!!!!!! 
Czy ktoś posiada Omege 2,6 benzyna ? jak tak to porsze o kontakt na zombiq@lezany.pl z góry dzięki 
mam kadetta 1,4i od czterech lat.auto niemal niezawodne, oszczędza paliwo, minimalne koszty eksploatacji. 
to dobre auto.Duzo wytrzyma.Zwłaszcza przednie zawieszenie uwazam ze jest konkretnie skonstrułowane. 
w zawieszeniu beznadziejne tulejki gumowe wachaczy,z instalacja gazowa tania eksploatacja,silnnik okey/ 
Mam 1,4 60 km na 10000kilometrów spala 1 litr oleju czy to dużo i czy to jest przy niej normalne? 
Przez 4 lata jeżdiłem Vectrą B 2.o DTH kombi super autko niezawodne,małe spalanie ok6l/100km,super trzyma się trasy.polecam 
dobrze sprawuje się na gazie,niezawodny i przed wszystkim nadal ładny 
Hej nie no fajne autko moj facet tez ma takie i jest zarąbiste hehe:) no to papa 
Kupiłem własnie ASTRE II 2,0 DTi , po chip tuningu 130 Km , nawet 1,8 benzyna na swiatłach kumpla klekła , polecam 200 km/h bez problemu przy 7 litrach ropy, 
corsa 1.2 95' mam ja od 97r.leje..i jade zadnych problemów,tylko napr.bieżace-rozrząd,szczęki..itp.przebieg 112 tyś.super furka! 
Jestem w posiadaniu corsy od 12 lat. Jest to mały, miejski, w miarę bezawaryjny, i ekonomiczny samochód. Napewno cię nie zawiedzie 
Vectra 1.6. rocznik 94, trochę blachy wcina rdza ,ale poza tym bez zarzutów 
Moja Astra przy 2500 obrotów dziwnie brzęczy, nie wiem czy to tak przy tych obrotach czy jakiś pasek wpada w wibracje? co jest? 
JAK DOTEJ PORY JEST 16LETNIM NIE ZAWODNYM 1,6D,, 
Opel corsa 1,2 1990 r. mam go od dwoch lat praktycznie bezawaryjny jezdzi sie swietnie i tanio zupelnie bez problemow jesli ktos chce tani samochod do jezdzenia - polecam goraca 
Fajna bryka wygodna tylko dużo pali 
Astra 1.4 z 97 r. przebieg 145000 km od 35000 km jeżdżę na gazie ( 8l/100 km). Niezawodna po 120000 wymieniłem tłumik i rozrząd.Tylko tankować i w drogę. 
Mam astrę classic rocznik 2001 (ostatni rok pradukcji) żadnych trzasków, korozji, sprawuje się bez zarzutów. Jestem zadowolony, polecam. 
Samochód extra.Nic dodać nic ująć.Zrobiłem 360 tyś km.Jest ok. 
szybki, mocny, super jazda zwłaszcza przy wyprzedzaniu-dobre przyśpieszenie, ale drogi w utrzymaniu: dużo pali, części drogie 
Mam ASTRĘ 1.8 16v z1993r 125KM.Sedan,przebieg 220tys.km.Pełny wypas nic w nim nie trzeszczy,auto spisuje się nie nagannie od 5 lat. 
mam corsę1.0 2000r z gazem.Wszystko jest ok! taniej jeżdzić się nie da 
bardzo dobre silniki 2.0B 8V Tylko wolno rozwija predkość ale idzie 200km/h blacha troche słaba ale samochód ok pakowny i mocne zawieszenie 
mam opla signum 2.0 dth jest super, niezawodny, bardzo dobre zawieszenie, piekny desing kupilem go 2 miesiace temu i jestem bardzo zadowolony polecam!!! 
Astra I - zaWIESZENIE NIE DO ZDARCIA, ROBIONE Z MYSLA O POLSKICH DROGACH, AUTO SIE PRZECHYLA W ZAKRETACH, NIE MA MOWY O SPORTOWEJ JEZDZIE ALE SIE NIE PSUJE 
to super woz. 
Mam corsę sport 97. 100KM sprawia że jest naprawdę szybka , świetnie się prowadzi no i jest super niezawodna... naprawdę polecam 
Mam astre 1.6 16V kombi (108 km irmsher) i jest super Nic sie nie psuje, fakt ze serwisuje ja w stacjach opla i przejechałem juz 92000 km i wszystko jest ok 
mialem omeszke 2,5td super furka..niezawodna..!! 
Uważam że jest to całkiem sypmatyczny samochód za przyzwoitą cenę,idealny na miasto, bardzo zwrotny, wygodny. silnik o.k..polecam 
fajna 1,4-16v 1998 ale spala za duzo oleju okolo 3litry na 10000 km przebieg 100000 km.fajnie 
Powodem złego palenia na ciepłym silniku jest zużyta pompa wtryskowa.Pozdrawiam 
przjechałem 250 tys. i jest super 
2,5 V6, no, no... 170 KM, poniżej 10s do 100 km/h, a że połyka ? Na Jowisza, nikt normalny nie kupi CDX-a, żeby się turlać, tylko JEŹDZIĆ !!! 
PIERWSZĄ AGILĘ 1,2 KUPIŁEM W 2002 ROKU. W CIĄGU 2 LAT NIE BYŁO ŻADNYCH PROBLEMÓW TECHNICZNYCH. TERAZ MAM CZARNĄ AGILĘ ENJOY 1,2. POLECAM WSZYSTKIM 
Witam, mam astre 95/96 kombi , 1,6 16v i jeżdze na alu 15, 195/55 i mi mocno zdziera tylne opony na wewnętrznych krawędziach. Zaznacze że nie jeżdze załadowanym autem.
Babcia rocznik 1982 1600 cm benzyna,a chula lepiej niż nowsze modele.Do perforacji blach zero zastrzeżeń po,po tylu latach silnik bez zarzutu(poza uszczelniaczami zaworów) 
Mam Asterkę 1,6 8-o zaworową , świetny pojazd z roku 96'. Ma tylko jeden mankament zaczyna zdrowo rdzewieć, ma przebieg 208tys. km , bezawaryjny, polecam,( tylko ta blaszka ) 
1.7 DTI z Klima Comfort Kombi to optymalna wersja ja jestem zadowolony!!!!!!!!!!!! 
Opel Corsa 1.5 Diesel - Naprawde ekonomiczne autko,za niewielkie pieniadze. Mam model z roku 1990 jak narazie bezawaryjne, przyspieszenie tez OK, zapala w zime bezproblemowo !! Polecam 
mam vectre A 1993 1993 rok 2,0 l prawie full opcja nie ma tylko klimy i skóry pali 7-8 litrów na 100 awaryjności zero bardzo wygodna i ma kopa no i cześci tanie 
tez mam 1.7TD z 95r i jest naprawde super.. 
Astra kombi super rodzinny samochód, pakowny i wygodny, dobrze się prowadzi 
Mam autko 1.0 prawie 5 lat i jest ok.W zasadzie bezawaryjne(tłumik, łożysko przy rozruszniku),ciche, niezawodne, przydałoby sie trochę lepsze przyspieszenie przy wyprzedzaniu... 
Autko super się sprawuje. Silnik bezawaryjny. Pali niewiele. Polecam za tę cenę. 
musisz tylko zmieniac olej w skrzyni ja to robiłem co 50tys. nic prz niej nie robilem. Wada; duzo pali na miescie(korki) ok.15/100 
3 lata mam '95 i jest super, oczywiscie diesel 1,7 
Mam Astre II r.2000. Autko super tylko mam jeden problem. W czasie jazdy mi szarpie, jazda nie jest płynna. Wymieniono mi filtr ale nic to nie dało. Co doradzacie? 
mam vectrę 1.6 gaz już 4 lata model993r.auto bezawaryjne,pali w granicach 8-10l.gazu,jedyna wadą jaką posiada to częste wymiany uszczelki pod miską olejowa 
Pewnie nie uwieżysz ale to auto lepiej chodzi na gazie niż na benzynie. Podobno Astra II ma najlepiej przygotowany silnik to tego typu kombinacji! Wiem bo mam! Pozdrawiam, Kevin 
silnik 2.0+gaz jest troszke za slaby jak na gabaryty samochodu...co innego 2.5 i dalej ale ogólnie polecam 
Autko jest naprawdę ok :) na trasie (silnik 2.0 16V) pali mi 7,4 l/100 km co jak na taki motor jest niezłym wynikiem :) pozdrowionka dla wszystkich użytkowników Vectr :) www.vectraklub.pl 
Całkiem niezła bryka mam 1,6 z 92r.silnik super tylko zawieszenie cienkie,kto wie dlaczego czsami szarpie przy ruszaniu.Co trzeba wymienić? 
kupiłem autko dwuletnie z silnikiem 2.0 16V wszystko jest gicik tyle ze silnik mam troche słaby i po zalożeniu gazu caly czas obroty na postoju skaczą pali na trasie ok 7 l a na miejscu 8, 9 l 
Ja jeżdżę moją Astrą z 92 roku już 3 lata, oczywiście na gazie. Nigdy nic mi się nie zepsuło. Mam tylkoproblem z maglownicą,która jest nieszczelna! Poza tym autko idealne!!! 
mam omege b rocznik 1999r. silnik 2 0 jest to wypasione auto wyrombane w kosmos nigdy mnie nie zaskoczyła oprucz ze bardzo bierze blache opla rdza 
vectra carawan jest ok. 
super autko 
JEZDZE "SINTRA" OD 4 LAT - ZERO PROBLEMOW 
Super Auto 204KM wymiata...zeby tylko mniej palil... 
1600i z silnikiem vektry z 1994 super samochodzik 
Wczoraj jechalem omega 2.5TDS z 94 roku.Niesamowita bryka.Na drugim biegu wyciaga 80 km/h.Strasznie duzo w niej miejsca.Troszke duzo spala ale jak sie jezdzi z umiarem to nie jest zle 
Samochód Opel Astra Coupe jest cool!!!!!!!!!!! 
MAM VECTRĘ A Z 1990 JEST BEZ ZAŻUTU ŻADNYCH WYCIEKÓW CO NIEKTÓŻY Z MOICH ZNAJOMYCH SUGEROWALI , JESTEM Z NIEJ ZAGOWOLONY I MIMO WSTAWIENIA GAZU NIESTRACIŁA WIELE NA PRZYŚPIESZENIU 
Samochód ok ale serwis niech diabli wezmą już 2 tygodnie czekam na rozrusznik do swojej corsy 1,3 cdti. 
mam vectre 96rok 16 16V z gazem jest super chodzi bez zarzutów 
do Frago podobno od 95 Astra ma ocynk ale jak kupisz 94 proponuje konserawcje nadkoli bo tam najczesciej wychodzi rdza 
Mam opla Astrę II 2001 1.4 16vWszyskto działa Ok.Polecam!!! 
proponuję profilaktycznie zakonserwować, progi i nadkola. Drzwi lepiej zostawić i nie zrywać znajdującej się tam foli bo może być tylko gorzej ja tak zrobiłem i jest zero rdzy. 
Witam, mam Asterke Bertone Cabrio z '98, ogolnie jestem zadowolony, najgorsze dla cabrio sa nasze polskie drogi,bo konstrukcja ma co przenosic. 
moja ocena na temat omegi 
posiadam corse 1.6 16V - pozazdrościć 
Mam Vectre 2.0 92r. Autko jeźzdi super i w zasadzie bezawaryjnie. Ponad 2 lata temu założyłem instalację gazową, zrobiłem na gazie ok 60 000 km. Średnie zużycie gazu to 10-11 litrów/100km. Polecam 
posiadam corse 1.2 i 1995 od 5 lat poza fatalnym silnikiem /dos dobrze nalerzy gazowac aby cos sie dzialo pozostala czensc jest okej 
polknie 20 16 150 ile wlezie mialem takiego pijaka a ta moc jest dopiero od 5600 obrotow komputer pokazuje wtedy spalanie nawet 36 100 h poza tym jazda 
Mam combo z 1994 ale to i tak super pikap, malo pali tani w eksploatacji, ma grubo ponad 200 tyś km ale pracuje bez zarzutu.A teraz kupuje nowy i też napewno będe zadowolony
latam nim od pięciu lat kupiłem go jak miał dwadzieścia nic przy nim poważnego nie naprawiam drobne przeglądy wersja BERLINA to jest to MEROL to lipa 
Rewelacyjny!!!
Fajny samochod choc na razie jest w serwisie
jeżdźiłem 4 lata- 1,8 benzyna- 190.000km - bez problemu, paliła 7 a 8l/100km; koledzy z firmy też mieli i podobmie sie sprawowały; polecam.
na 99 % jest to pąpka w zbiorniku paliwa powinna ona działać po każdym przekręceniu kluczyka przez ok 12-15 sekund jeśli nie poda paliwa do pąpy wtryskowej to taki jest efekt Pozdrawiam Sławek
Ja nie narzekam, pewne rzeczy oczywiscie padaja, ale z wiekiem to normalne
chce kupic 3.0 ale niemam kasy
Mam kadetta 18i ogulnie jestem z niego zadowolony tylko przerażalo mnie zużycie paliwa po mieście palił mi 12l/100 więc założyłem gaz 
Ocena ogólna silna czwórka
CZEŚĆ!WAM WSZYSTKIM.Szukam Vectry Kombi Diesel 96-98r chce kupić!Chciałbym nawiązać kontakt z posiadaczami takiego modelu, poznać ich zdanie i opinie! tel.693-669-119 e-mail: rafsil@wp.pl
Te same jedynki przy ocenie to oczywiście pomyłka.Pozdrowienia dla wszystkich Tigrysów!!! 
dobry jak nata prodkcie mam model luks posiada abs 
Super bryka jest szybka,wygodna i pakowna.Nie ma z nią żadnych problemów.Jest cool!!!!!!!!!!!!!!
Zaczynam przygodę z Astrą 1,7TD (82KM). Jak narazie jest ok, aczkolwiek jest z 93 rocznika
Kupiłem niedawno Corsę 1,2 45KM 5 drzwi. Silnik jak na taki samochód jest OK. Stosunkowo duży bagażnik, wew. także niemało miejsca i jak dla mnie i mojej 3 osobowej rodzinki jest SUPER.
Mam Astre II 1,8 16 V.Przejechałem 70 tys. i jest o.k.
Przyjemne autko 
opel combo tour comfort 1,7 dti 2002r, jestem bardzo zadowolony z uzytkowania tego samochodu jako auta rodzinnego, b. pojemny, srednie spalanie 6,1 on
SPISUJE SIĘ JEDNAK MOTOR 14i GAŚNIE NA WOLNYCH OBROTACH PRACUJA NA INSTALACJI GAZOWEJ .POZATYM JESTEM ZADOWOLONY
mam zafire 2,0 dti 140tys przebiegu jest ok
niezawodny, wygodny , tani w utrymaniu , wszystko jest spoko najlepszy dostawczak jaki miałem . jest wart swojej ceny . polecam 
mam astre 1,4 60 KM i przejechane 106tys Pasli tyle co musi tj ...na trasie nie wiele wiecej niz 6l a cykl mieszany to 7,5 ..pozdrawam
Ja też miałem poldka z silnikiem rovera i jak mi pompa paliwa wysiadła i musiałem zapłacić 2500 tys zł za pompę to mi przeszło tego gówna poldka z tym silnikiem to bym za darmo nie chciał.
świetne auto,absolutnie niezawodne!jeśli kiedyś bede kupował inne auto to tylko nowszą wersje!polecam każdemy 
proszę o doradzenie mi jaką mam założyć instalację tą tanią czy tą drogą. omega 2.0 16V z 1996 roku. Dzięki
mam vektre 91 benzyna super maszyna 
zapomnialem dodac ocene.
Miałem Kadetta 1.4I i to była moja pierwsza fura. Silnik 14NZ 60 koni (są tez 75 koni) jest troszkę słaby, ale jedzie. Wielkim minusem jest w KAZDYM OPLU to ze rdzewieją od tyłu (pacz błotniki)
Samochód marki OPEL CALIBRA jest nawet calkiem niezłą bryką.Wóz ten ma bardzo sportowy wygląd i osiąga nawet niezłą szybkość...cóż tu jeszcze pisać jest poprostu kool autem!!!!!!!!!!
Ja mam Astrę GSI z 1994. Samochód jest super. Miałem Audi 100, Volvo S40 ale Astra jest bardziej niezawodna, szybsza i w ogóle cacuszko :-)
mam caliberkę 2 lata, silnik dobrze kręci, super bryka, tylko rdza mieszkająca w oplach jest okrutna i staroświecka klima, mało pali w trasie poniżej 10 litrów gazu, po prostu kultowy samochodzik, 
MAM JUZ ASTRĘ 1,5 ROKU I JESTEM (ODPUKAĆ) ZACHWYCONY. PRZEZ TEN CZAS RAZ TYLKO ZMIENIŁEM ZARÓWKĘ. BEZAWARYJNE I WYGODNE AUTKO. (I RACZEJ NIE KRADNĄ - DRUGI RAZ ODPUKAĆ!)
jest idealny bezawaryjny ekonomiczny i dynamiczny silnik 2.0DI16V mimo 82KM jest zrywny
dla mnie ok
Mam z silnikiem 1,6 100 km jest ok polecam
mam vectre 1.6 1999 rok ma pzrejechane 250tys i niemam z nim problemów gości ... ze po 100 padł silnik ty a wiesz otym że na serwis trzeba czasmi wpaść
ja takze z astry 1.4 przekroczylem 200km/h
Jeżdżę Kadetem 1.4i i nie nażekam. Wyprodukowany w 1991. Szkoda że jest 4 biegowy. Nie mam gazu i tak niewiele pali. Poza tym ma ogromny bagażnik. 
po 100 tys. bez awarii 1,4 16V
Mam opla Astrę II sedan. Jestemzadowolony. Samochodzik OK.Polecam
Mam opla corse 1.4 Samochód jest OK.Bardzo dobrze chodzi na gazie.
zapomniałem dać ocen
Mam Asconę od 7 lat.Caly czas tą samą.Jestem dość potężny i uważam,że jest to najwygodniejszy wóz,pakowny,niezawodny,silnik i zawieszenie jak najbardziej ok.
Mam Kadetta (mój stary ma) super sprawa silnik 1.7 litra diesel sprowadzany na zamówienie z Holandii. rocznik 91r. ABS, klima, szyberdach. 5 osób bagaż autostrada i 180 km/h spoko
Omega B jest ogólnie super.Mam combi turbo diesla z 96roku.Duże , komfortowe , nowoczesne auto do tego niedrogie.Jedno mnie dobija : parowanie szyb.Czy one wszystkie to mają?
Ciemny zielony metalic, 3.1 turbo diesel+intercooler ,czego wiecej potrzeba ;)
Według mnie auta roczników 90- 95 powinny mieć wyższe ceny obrza mnie to ze nowe auto kosztuje 80 000 zł a po roku warte jest 56000- 58 000 zła już 8 letnie 12-13 tys 
Zamierzam wymienić silnik w Astrze 1,7 d z 1993 r. Czy możliwa jest wymiana i zainstalowanie silnik 1,7 td (isuzu)?
Mam omegę kombi z silnikiem 16v 2.0 + gaz.Naprawdę zajebista fura. niezbyt daje po piskach . Alę naprawdę zajebista.
Samochód jest po prostu SUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUPER. Doskonały w każdym calu. Za tak niską cenę wypas naj w nowym merolu lub innej bejcy (a propos to 2.6 i 3.0 mają takie same silniki jak starsze BMW)!
gaz ok, trochę mało poweru! załuż zwykłą firmy brc w dobrym warsztacie! będzie ok!
jest ok.powiedzcie mi ludzie czemu samochody wpolsce kosztuja 3 razy tyle co na zachodzie bo mam juz tego dosc,polecam strone www.autoscout24.de dla porownania
Od 2 lat mam Corse C 1.0 i nie nazekam. Berdzo fajny, miejski samochod. 
Jest fajny i wygodny dobrze si spisuje na gazie tylko ma jedna wade jest nia korozja ale ogólnie to ładny i zgrabny samochód
Mam Corsę C 1.2 z 2002 roku i jestem bardzo zadowolony z tego auta.Ciekawią mnie uwagi innych użytkowników. RRG 
Potrzebuje poradnik poświęcony obsłudze i naprawie samochodów Opel Astra rok'92 (moge odkupić) lub jakieś informacje związane z astrą. e-mail - m_p_wisnia@wp.pl
Mam Tigrę 3 mies.extra autko, mało pali, szybko jeżdzi. Polecam ją tym wszystkim którym podobają sie sportowe auta. 
jest po prostu super blaszka ok.mam asterke z 1995 1.6 gls.abs i inne
moja astra 92 kupiłem ją 4 czerwca 2003 miała 82 tyś. licznik nie był cofany mam papiery.
calkiem fajny niezawodny w miare jezeli juz czesaci sa dostepne i tanie ladny i wygodny mam 2,0 z 91r i polecam
nigdy mnie nie zawiodła,1993r.od tylu lat
ja swoja chce sprzedac wszystko gra ale musze kupic Vivaro ten jest troszke zamaly wiec jak ktos chce kupic to prosze berdzo
Mam Astrę 1.4 8v z 96r. Ten silnik jest za słaby, ale cichy i oszczędny. Z blachą nie ma problemów, zawieszenie ok. Wielka zaletą tego samochodu jest uniwersalnosć i dobre wykonanie (niemieckie). 
mam vectre 1.8i z 92 roku... przerobilem ja troche, przeprowadzilem face-lifting i jestem bardzo zadowolony. przejechalem nim ponad 40 tys. bez zadnej naprawy. b. dobre auto.
Autko jest super!!! Ja jestem bardzo zadowolony
kupiłem sobie Vectrę B z 94 z silnikiem 2,5 V6 (170KM) jest poprostu wspaniała i super się nią jeździ. jechałem nią już ponad 240km/h i jeszcze chciała jechac więcej. uwielbiam mój samochodzik.
pierwsza astra zrobiła 1oo tyś , druga 29 tyś i wszystko ok.
Mam rok i nic poważnego się nie dzieje. Autko śliczne, ale komfort jazdy pozostawia wiele do życzenia. Rozumięsportowe zawieszenie ale aż tak?! Reszta spoko.
cool autko mam 86 r jest zajebiste 
Super wóz na trasie do rzeszowa niedawałem szans volkswagenowi borze super auto
Wielkie, wygodne, kombi - polecam
jestem kobietą i nie znam lepszego samochodu dla kobiety jest extra
po 160 tys. nie ma sie do czego przyczepic
Astra 1,7TD combi - spalanie ok. 7l, bardzo dobrze trzyma się drogi, silnik mao dnamiczny, ogólnie ok.Częst przepalają się żarówki tylnych lamp i przednie postojowe.
kadzio jest bogowy!!!!!!!!.Mam 1.4 + gaz silnik rulessss tylko blach gnija ale to można zrobić pozatym sporo miejsca i małe spalanie.Łatwo o części.
82000 km i oprócz eksploatacyjnych zabiegów i części nic nie wymieniałem :)
Tylko GSI.Jeżdzi zajebiście.Jeszcze lepiej wyglonda.Szerokie OZ-ty ,czarne szybki ,no i te koniki.Tylko czasami ta blacha.Ale da się wytrzymać.Pozdrawiam wszystkich posiadaczy. 
Suuuuuuuuuper
to dobre!
Mam Asterke 1.8 92. blachy juz sie sypią, ale to normalne w tym modelu. silnik po 230tys jest jak nowy. Kompletnie nic z nim nie robiłem, poza wymianą oleju oczywiście :-)
Jest po prostu super !!! Ma bardzo fajny kształt.
mam tę samochud i jest nie do zdarcia co skrzyżowanie pale nim gumy i dalej jeździ chdz to disel silnik kupiłem na gełdzie w gliwicach za 800zł. super auto do tuningu.
super!!!!!.1,8jest naprawdę fajny.dobre przyspieszenie ,mało pali,niezbyt szybki .Mam ją i ciągle sie psuje
Posiadam Vectre z 1996 roku jestem bardzo zadowolony może troche słaby silnik. mam już na liczniku 225 000 km i dotej pory bezawaryjna z czego 180 000 km na gazie 
Mój ma 25 lat cały czas zastanawiam się co to była za bryka jak był nowy. Jeździ się świetnie. Nie zamieniłbym na żadną przednionapędową taczkę. Szerokiej drogi dla wszystkich
1,6 8V , dobry but przy wyprzedzaniu, lepszy niż 1,4 16V
Jeżdżę astrą 1.6/8 zaworową i jestem bardzo zadowolony z tego silnika. Polecam to autko jest poprostu THE BEST !!!! 
Vectra z roku 1996 jest to samochod niezawodny zrobilem nim juz ponad 960 tys. km i zero awari super
Jak dlamnie to samochodzik niezawony
od niedawna jezdze omega kombi 2,4 benzyna , jestem z niej bardzo zadowolony i mam nadzieje ze tak pozostanie , jesli ktos moze mi cos doradzic to czekam na wiadomosc
1.4i z 90r - super auto, pali do 6-ci w cyklu mieszanym a i 180km/h pociśnie - extra wóz.
mam asterkę 1,6 z92 roku chodzi jak marzenie ,w rok czasu zrobiłem 60 tys kilosów i ani jednej usterki
Samochod dobry, wygodny, bardzo dobrze sie nim jezdzi, jeszcze nigdy mnie nie zawiodl !!!
vectra - o tak, i nie zamienilbym jej na zaden inny samochod, tak po prostu, nic lepij nie kreci niz vectra rozbrykana do 7000RPM,
nie polecam tego samochodu do wożenia ciężkich ładunków w bagażniku,. POza tym OK
super samochodzik
auto bardzo dobre z wyjątkiem wersji z silnikiem 1,0 12V. Chodzi jak kosiarka, dużo pali i słaby ten silnik. Co za idiota wymyślił 3-cylindrowy silnik!
bardzo dobrym silnikiem w corsie jest diesel 1,7 isuzu. Wprawdzie mało miejsca jest pod maską i przy wymianie filtra oleju trzeba się troszkę natrudzić, to reszta auta jest bardzo dobra.
Kupiłem sobie Vectre 1997 Roku 2.0 16V rozbitą wyremątowałem sobie super bryka
o.k
Samochud Corsa B 1.2 SWING.Małe zgrabne autko choć czasami zbyt powolne!
samochód jest naprawde wygodny i nie zawodny mam go już ponad rok
Duży plus dla zawieszenia, jak na tak mały samochód trzyma się bardzo dobrze drogi.
Jeźde ASTRĄ 1.8 16V jest niezawodna
Posiadam Omegę od 6 lat, rocznik 1990, automat. Samochód bezawaryjny, przyjemny w prowadzeniu. Ma jeden mankament, gniją blachy na tylnich nadkolach. Zbyszek
Wyśmienity samochód, który zawsze dowiezie mnie i moją rodzinę bezpiecznie do Domu.
jezdziłem takim opelkiem przez pół roku.miał silniczek 1.3S(75km)ale całkiem nieżle sobie radził z tym autkiem.zważywszy na wiek musze przyznac ze zawieszenie było zajebiste, tylko te blachy...
FAJNE PROWADZENIE I DOBRA DYNAMIKA. WADA: PRZY DAWANIU DOBRZE PO GAZIE SZYBKO TWOJE 2.5TDS ZAMIENIA SIE W SŁABEGO MUŁA A NAPRAWY SĄ B KOSZTOWNE
Miałem 2.0 z roku 1990 na gazie -gorąco polecam Przejechałem 205 tyś km i gdyby nie DZIK to dalej bym jeźdźił a tak poszła do kasacji.
jest bardzo dobry i nie zawodny
18.16V 2000rJak się jeżdżipo zamontowaniu gazu? Jaką instalacje założyć? Czy jest dużo usterek z tym związanych?
OK!
mam astrę G 1,8 16V po przebiegu 135tys.km tylko okresowe przeglądy i wymiana tlumika
Jak dla mnie na 5!!! 
AUTKO OK. GODNE POLECENIA , IDEALNE W MIEŚCIE 
 1.0 12 V - zmulona,dobry samochód dla kobiety,zero przyspieszenia,mało pali ---atut 6 litrów na 100,leciałem max 175 km/h z górki i przy wiatrach
i ja tez nic innego nie powiem jak SUPER AUTKO, wersja B to juz nie to....SUPER
Kocham moją corsę...mam 140000 i nie tknęła palcem, bo po 1. nie umiem a po 2. nie ma takiej potrzeby...silnik 6+
wersja A to najbardziej udany opelek, to jest synonim małego autka, które wszedzie dowiezie za niewiele...
Mam Opla Astrę II. Samochód jest OK. Silnik 1.4 16V 90 KM. To bardzo dobry samochód
Bardzo jestem zadowolony z Opla Kadet D sedan z 1985 jedyny feler to blachy
Posiadam Opla Vectre 2.5 V6 z1998r.Super wozik,dynamiczny,oszczędny mimo 170kM zużycie paliwa wcyklu miejskim 10-11 l/100.
Mam astre 1.4 (60KM) z 1992r. autko niezawodne, lecz są problemy z parowaniem, a silnik zaczął brać olej i w czasie mrozów centralny zamek nawala. 
MAM TIGRUSA O ZALEDWIE 2 TYGODNI . JEDNO WIEM GUME TO PALI . ALE RADZE WYMIENIĆ PASEK PO 60,000 KM BO NAPRAWA TO ZALEDWIE 1800 ZL.
Kadett jes najlepszy !!!
mimo małych niedociągnięć auto jest OK
Chodziło o rocznik 1990.
rewelacja a 2 litry w 16V pali tyle co astra 1,6 16V
MAM ASTRE 1.4 60 KM, PO PRZEJECHANIU 110 TYS. OGÓLNIE WSZYSTKO OK.MALE PROBLEMY POJAWILY SIE PO ZAINSTALOWANIU GAZU.UWAGA NA GAZ ZE STACJI SCHELL!!! MOGA BYC JAJA. JA MIALEM.
Kupilem Astre Classic 1.6 i nie zaluje. Kawalek dobrego samochodu rodzinnego za niewielkie pieniadze.
Posiadam Vectre z 1990 r. Mam ją 3 lata, oprócz oleju i klocków i tarczy nie robiłem przy niej nic. Niedługo mam zamiar zmienić bryczkę oczywiście na VECTRĘ A.
Solidny
 Niezły 1.2 16v
O.K !
Mam "Godzille" od czerwca,jest super.
Kiedy w Omedze dziala ABS podczas hamowania nie wylaczajcie silnika bo pompa ABS_u sie blokuje.Rada na 15 min wylaczyc akumulator i wszio gra
Jeżdze Oplem Vectrą od 2 lat !!! Super autko 1,6 2000 rok, klima ABS,4 poduszki i itd !!!
mam kadeta 1991r silnik 1.8L wszystko o.k tylko jedyną wadą jest to że za dużo pali przy szybkiej jezdzie ale jest w miare szybki i potrafi wyprzedzic dużo lepsze i nowsze autka.
Super autko
mam opla corsę TD 1,5 jest super
Parujące szyby to największy problem,szczególnie tył.W skodzie felicji tego nie było. Astra ~`99 1,6 75 KM poza tym bez zarzutu.
Posiadałem Vecterke z 1990r. z silnikiem 1.6i - powiem krótko : ekonomiczna i niezawodna.
Mam Astre II 2.0 DTL. 115 tyś. km i jak narazie wszytsko dobrze. Jestem zadowolony, tylko ta tapicerka ... nalezy sie minusik.
Moja Vectra z '98 2.0 DTI idzie jak burza ,przy tym pali sr. max 6.0 l .Jest jeden minus zolta kontrolka ....
Po 70 000 bez awarii
DO MENTORA-SĄ DWA ROZWIĄZANIA PROBLEMU PARUJĄCYCH SZYB. PIERWSZY TO Z OPINI INTERNAŁTÓW WYMIANA FILTRA KABINOWEGO, DRUGI SPRAWDZONY PRZEZEMNIE TO ZAKU OWIEWEK WYDATEK W GRANICACH OKOŁO 45 ZL.
opis niżej
astra 1.4 (82KM) przez 7 lat przejechałem 220 tyś. km bez żadnych problemów
Mialem kiedys Astre.Ogolnie jestem zadowolony,miala pelne wyposazenie,super silnik.Mosialem sprzedac.Troche szkoda.pozdrawiam.
super autko,jeszcze nigdy mnie nie zawiodlo!!!
jezdziłem Omegą 2.0i kombi z 1992 przez półtora roku, ogólnie bardzo wygodny i szybki samochów, nigdy nie zawiódł na drodze (jedyny mankament: zaczęła go brać rdza) 
mam astre 16 w automaciku i jest to samochód całkiem fajny. są fajniejsze wozy ale ich cena jest wysoka a tu nawet koszty eksploatacji są ok tymbardziej ze pracuje u jednego z dilerów opla
1.4 16V kombi. Przejechałem w ciągu 4 lat 125 tys. i wszystko ok. Regularne przeglądy oczywiście. A szyba rzeczywiscie paruje w deszczu. Bardzo dobry model.
To jest świetny samochodzik , i do tego od września jest 5-cio osobowy!
OPEL OMEGA 2.5TD CARAVAN.sympatyczna bryka,wygodne wnętrze,silnik (130KM)ma dość pary i pali w miare (6.5-9 l ON na 100 km)
jezdze kadetem 17 D , pali mi 4 litry oleju opalowego , niech mi ktos powie czy jezdzi taniej :)) mnie przejechanie 100 km kosztuje niecale 7 zl
Stuknelo mi na blacie50000tys.km i musze napisac ze auto nie zawiodlo mnie ani razu,silnik125KM b.dynamiczny i oszczedny(ponizej 8l).Ogolnie polecam!
Super autko!Polecam!
To moja druga Asterka każdą przejechałem koło 100 tyś. Ta jest z pełnym wypasem z salonu.Jest super.
kupiłem kolejną (3)omegę,tym razem sedan 91rok-2.6motor-150PS,automet -auto w stanie idealnym,pachnące nowością-piękna fura-a jak jeżdzi-teraz gaz i w drogę....gorąco polecam .
W modelach Opel Kadett, po 10 latach w prawie kazdym modelu, rdzewieja tylne nadkola. Raz na kilka lat problemy z elektronicznymi modulami zaplonu. Poza tym samochod prawie niezawodny!!
Posiadam Vectre 1.8 z 96r, jestem zadowlony, przejechałem 50.000 jestem drugim właścicielem, autko nabyłem w niemczech po lekkich otarciach auto wyprowadziłem, nic się przez ten okres nie działo.
Jeżdżę AstrąII 1,416V HTB- ogólnie cełkiem niezła,poza tym,że po myciu pod ciśnieniem reflektory i przeciwmgielne zachodzą parą.Może ma ktoś na to radę? 
kombi 1,8 jeżdzi sie nią super.polecam!!!
kadett 1,4 z 90 roku z instalacją gazową orza wymienionymi progami i nadkolami nie ma nic lepszego.
Posiadam Astrę 1,6 16v rocznik 1998.Dobrze wypasioną, ogólnie jeździ się ekstra.
Astra 1,7 TD isuzu Mam ją dopiero pół roku, ale jestem zachwycony silnikiem, zawieszenie troszkę poprawiłem (obniżone o 50mm) teraz jeździ jak po szynach. Jedyny kłopot to rdza na tylnych drzwiach. 
jest ok, ale mam ją dwa lata dopiero (classic 1,4 60 KM)
1,4 i 82 KM Rocznik94 Góry,Czechy Chorwacja,Polska 98 tys km bez problemów czy jeszce coś więcej ?
asta kombi 1,7 td (silnik isuzu) fajna funkcjonalna fura mało pali szybka i zrywna.
Niezwodny, cichy i wygodny - super, jeżdże już rok.
b.d niezawodny,dzielny.Niska odporność koroz.tyłu.
Mam Opla Corsa 1,2, 91r juz dwa lata jest super, mało pali i oprocz wymiany oleju nic w nim nie robie.
To nie jest samochód tylko mażenie
mam astre1,6 ,93r.na pelnej szprycy uzytkuje przez 2lata .niezawodny silnik,dobrze trzyma sie na drodze na szerokich kapciach 160 luzik 
CZY MOŻE KTOŚ NAPISAĆ OBSZERNY I SENSOWNY KOMENTARZ NA TEMAT TEGO AUTKA? Jakie sa wady i zalety,konfort,spalanie,układ jezdny,itp.dziękuję.
samochód wręcz świetny szczególnie dla 4-os. rodziny.silnik 1.6 8v majacy 75 km wystarcza w mieście jak i wtrasie przy zaskakujacym niskim spalaniu
samochód jest bardzo fajny, ale zato bardzo twardy. jeździ się nim dobrze choć zapinanie pasów to wiele kombinacji. tani w eksploatacji bo większość pasuje od Corsy B no i mało pali. Nara. 
 Powinno Być AGILA a nie AGILLA !!!
B. dobry Samochód
Mam go od pół roku jak na Zakopane jest niezawodny POLECAM!
zima grzeje mocno w prawa noge choc nawiew wl na szyby
Zalety: prosty i ekonomiczny silnik, wygodna kabina, dobre zawieszenie, tanie części. Wady: mało precyzyjna skrzynia biegów, szybka korozja tylnych nadkoli
silnik 2.0 di(82km)już nie ma tak dobrego (jest zbyt miękkie) zawieszenia jak wersje benzynowe, szczególnie 1,4 i 1,6, poza tym praca skrzyni.....(nie będę się wyrażał - dotyczy tylko diesla!)
Jesteśmy zadowoleni z opelka. Polecili nam go znajomi i wybór był trafny.
Przerobiłem na gaz-teraz super auto
Autko bez zarzutu posiadam model D, a obecnie mam zamiar kupic lezke, jesli macie jakas okazje dajcie znac na tej stronce odezwe sie
Spoko bryczka, ale tylko z silnikiem 2.0 MPI
Całkiem przyzwoita fura za niewielkie pieniądze (wersja CD). Silnik 2,0 16V to minimum na to auto. 
ogolnie b.dobry samochod jedynie uwagi to do tylnych nadkoli i ewentualnie zawieszenia przedniego 
Mój tata ma vectre z rocznika 1993.Jeżdzi sie nią bardzo dobrze.Przestrzenna i przede wszystkim bardzo wygodna.Zużycie paliw ok.6l/100KM. Ogólnie super autko rodzinne.POLECAM!!!!!!!!!!
Mialem Kadetta 1.6iGT rocznik 1989 silnik zyleta V-max.180km/h na III biegu-135km/h i odcinal paliwo Super auto polecam
W mieście, gdy mamy dzieci w wieku przedszkolnym lub szkolnym - Super ! w Trasie do 400 km - można wytrzymać Max poleci 160 km/h - do 140 jest Super Kupować z silnikiem 1.2 
jeden z najbardziej udanych pickup'ów jakie sa dostępne na rynku przy bardzo dostępnej cenie
Układ jezdny znakomity. Tylko te dziurawe drogi!
3.1 turbodiesel z 93 roku, mozna sie zakochac, generalnie bez klopotow
W ciągu 3 lat nigdy nie zawiódł.
Mam Vectre z 1999 roku.Kupilem nowego.Przebieg 45000 Km Do tej pory SUPER.Oprocz przegladow rocznych nie zna warsztatu.A mialoby co sie psuc bo ma pelne wyposazenie Oby tak dalej.
super fura
opel corsa 1,2x12xe jest samochodem bardzo ekonomicznym i niezawodnym.
super autko klimat nieporównywalny do tych maluchów co siespotyka na drodze
Samochód nie dozajeżdzenia. 
dobra bryka za niewielkie pieniadze mozna kupic uzywany
mam go od roku.Jeżdi bez problemów. Polecam.
 DLACZEGO NIEPODAJECIE W SPISIE OPLA ZAFIRE CZY TEN SAMOHUD JEST NAPRAWDE DONICZEGO BO JA UWAZAM ZE TO JEST WSPANIALE ALTKO
jest to astra 16i z 1995r. mam go na gaz i pali mi ok.10 gazu jestem zadowolony to jest to.
bardzo głśny w środku kombi 2.0 cd
Niezawodne auto. Mam 1992 1,6 benzyna a jezdze jak nowym.
Dobre auto tylko szybko gnije
Wspaniały, niezawodny, bezpieczny samochód. 
z silnikiem 1,2 rewelacja
rok 97 1.4 16v 50 000 posypal sie rozrzad,wyciek oleju z silnika,pozatym swietne auto.
OMEGA 3.0 24V hm tak jak kolega wyzej !!!POtwierdzam jego opinie bo to naprawde prawda!!!1 Co tu jeszcze dodac hm nie wiem!! Moze by tak zalozyc klub tylko omegi!!! co o tym myslicie!!
Nigdy nie myślałem że opel ma tak dobre te Corsy w wersji A.. Jak nie lubię Opla Corsa zadziwia mnie z dnia na dzień.Moja wersja SwingIn 1,2i rok: 1991..jest Super pod każdym względem
Samochód ten to jakiś cud.......jeśli chodzi o spalanie porównując je do polo czy Fiesty to daleko tym markom jeszcze do Corsy....5,2/100km i nie chce być więcej.
OK samochod jest super cool
 Mam Astrę II od 1 roku w wersji Sportive. Bardzo dobrze się prowadzi, mało pali, ma ładny wygląd. Zrobiłem tuning samochodu RIEGER.
Mam samochód z 1997r. Jest to wersja z podstawowym silnikim 1.4 60 koni. Wady: słabe blachy to wlasciwie wszystko. Zalety: tani w eksploatacji, dużo miejsca w środku.
Silniczek 2,5 V6 doskonala dynamika przy nieduzym spalaniu 
dobry samochod.czasami sie psuje ale to tak jak kazdy.tani w utrzymaniu
Mam astrę i sobie nią jeżdżę od pięciu lat; jeszcze się na niej nie zawiodłem i oby tak dalej:))))
Astra 2 1.6 75 km Świetne zawieszenie (sport)dobre fotele twarde ale wygodne słaby silnik 75 km to za mało do tego auta dobre światła hamulce 
Jest super.Ma bardzo dobry silnik itd. wogole wsyzsko ma dobre.Co tu bede duzo pisal ja juz nia jezdzilem i uwazam ze jest super ma dobre przyspieszenie itp.
Oprócz wspomnianych reflektorów i chlapaczy nie mam uwag do tego samochodu.
corsa.1.2.uzytkowana.6lat.byla.ok.
Od roku posiadam ASTRE 1.4 16 V w bogatej wersji i jestem z niego bardzo zadowolony. Wszystko pracuje idealnie. Nie mam narazie żadnych kłopotów.
jeżeli zadbane, bardzo polecam...
To czołg na czterech kołach. Bez problemu daje rade w każdych warunkach.
Jest super.
Opel vektra 2l 97r.wysiadła klima, wysidł wyświetlacz radia i zegar .reszta może być
Tekst j/w
opel vectra a 1.6 gls 1990 r. przebieg 99990 dwa lata w kraju. wymiany tulko oleju,klocków i filtrów. Z grubszych - sprzeglo-kpl z robocizna 440zl. AUTO jest OK
jak chcesz przejechac 500tys to kup se disel a nie benzyne
Naprawde super samochód
sympatyczny duzy samochud bardzo dobre wlasnosci jezdne i jest zajebiscie wygodny
Bardzo wygodny, auto typowo rodzinne, niezawodne, doskonałe na daleki dystanse. Świetnie sprawdza się w trasie, ekonomiczne.
Astra GSi 1800-16v Ecotec,silnik nierobi dobrej roboty ale reszta to bez zarzutu i godne polecenia.
4,5 roku jeździłem Corsą B 1.2 z 1997r bezawaryjna, słaby ale oszczędny silnik, komfort dobry, samochów cichy. 
Wół roboczy. Żadnych poważnych problemów (105 000 km). Tylko autoryzowani dealerzy w W-wie to oszuści.
Posiadam Opla Astre 2.0 16v GSI. Auto super,jedynie troche błotniki rdzewieją,ale można to naprawić u blacharza.Poza tym auto super,bezawaryjne no i wyprzedzanie to po prostu rewelacja!
auto prowadzi się z przyjemnością, wygodne, dobrze wyposażone, wadą jest zawieszenie(wadliwe), polecam silnik 2,5 tds
Jeździłem Omegą 2.0i 5 lat i nie mogę powiedzieć nic innego, jak tylko: Zajebista fura !!!!
co tu sie bede rozpisywal, samochod jest extra, tylko drogi w utrzymaniu ;)))
mam vectre b z 1996 roku i jest w bardzo dobrym stanie ale sprzedana w tym roku :( ale auto bylo coool
Astra 1,6 Kombi.Sprowadzona z Niemiec wyposażona dobrze wykonana, bez porównania z Żerańska, ale miękka, pali ponad przeciętną
Corsa Automat - idealne auto na korki, duzo pali (8,5l/100km) ale wygodne.
posiadam corse 1,3i rocznik 1989 i narazie oprocz malych wypryskow na nadkolach nic jej nie dolega szukam ludzi posiadajacych corse a w celu wymiany informacji na temat w/w samochodu czekam na maile
kadet 1.4 benzzyna jest super!!!!!!!!
Bardzo bezpieczny i pewny malutki czołg .Omega jest Mega i każdy kto pomyśli inaczej jest w błedzie,
Bardzo dobry samochodzik, bezawaryjny, tylko korniki go lubią więc chcę sprzedać 1,4 sedan 1996/97
Samochodu takiego jak Astra II szukac trzeba ze swieca w reku.Posiadam go juz od 2000 roku i jest super!! Warto miec takie cos!! 
2.0i chodzi dobrze cicho w śrocku i niezły wygar...
szczęśliwy posiadacz pojazdu z silnikiem 1,4 16v ZAJEBISTE 
Posiadam Vectre 16 SV (gaźnik) - 82KM 12.91 - super auto od 90tyś do 114tyś km - tylko tłumik, spalanie 8litrów LPG po 1,10 zł , bardzo dobre zawieszenie auto płynie po drodze 
Przejechałem astrą kombi 1,4 16V 200 000 km. Do 170 000 - zadnych usterek, tylko wymiana oleju, klocków, filtrów i pasków. Po 170 000 km wysiadła pompa wodna (koszt 190,-zł + 120 robocizna). 
Bardzo wygodny i komfortowy samochód. W wersji CD również bardzo dobrze wyposażony. Jest to mój drugi Opel i jestem z niego bardzo zadowolony.
noszę się z zamiarem kupna tego autka i muszę przyznać ,że jest to twałe autko, którego usterkowość jest niczym w porównaniu do francuzów.
Opel Astra GSI 2,0 16V - po prostu rewelacyjne auto dla konesera aut sportowych.
dobry,co do zawieszenia to zbytnio nie wiem bo mam sportowe{z tąd moja opinia}
Bardzo dobry samochód rodzinny
samochód bardzo fajny , nie ma z nim zadnego problemu , no moze tylko jak cie lapia gliny ( zbyt czesto ) !!! :)
Kocham ten samochód jest najlepszy z najlepszych
POPROSTU SUPER!!! NAJPIEKNIEJSZA LINIA KAROSERII NA ŚWIECIE
jak już ma być opel astra to tylko astra gsi to jest to comisie lubią najbardziej
CZAD moja dziewczyna kazała wybrać albo cali albo ona -wybrałem cali, dziewczynkę zawsze znajdę
jazda taka bryka to najwieksza przyjemnosc na swiecie zaraz po sex'ie Panowie zaraz po bzykaniu proponuje wsiadac za stery a najlepiej to bzykanie w CALI :)
fajniejszego nie ma
Mam trzyletnią Astre 1.4. Cieszę się z tego ze oprócz uzupełnienie płynów i powietrza w kołach nic nie muszę przy niej robić. Silnik ma tylko za mała moc i samochód nie ma dobrego przyśpieszenia.
Calibra to duzo wiecej niz...zwykly samochod spotykany na codzien.To polaczenie wszystkich mozliwie pozytywnych cech jakie moze posiadac samochod.
Swietne auto, trwale silniki, piekny design, dla mnie teh besciak :-)
Co tu dużo pisać KOCHAM TEN SAMOCHÓD
Spróbój się przejechć! Już nigdy z niego nie wysiądziesz!
Jest THE BEST w 100 proc.
Coz dudo pisac. Nie wsiadziesz, nie przejedziesz sie-nie bedziesz wiedzial co to znaczy naprawde dobry samochod
JESTEM Z NIEJ ZADOWOLONY,JEST OK!
Jest moją miłością.
Jak na 2 letni samochód sprawuje się całkiem nieżle, cjociaż ostanio przepalił mi się tłumik i teraz ma sportowy wydech, ale przy spalaniu ok. 6 na 100 jestem zadoiwolony,
