Komfortowy SUV za nie duże pieniądze w porównaniu do konkurencji z Niemiec czy Japoni
bardzo fajny samochód mam go od nowości ma już 24 lata ale bardzo dobrze się sprawuje za rok idzie na zabytek oryginalność 100% 0 rdzy 
Serdecznie polecam Renault lagune 3 generacji, pomimo wad jej poprzedniczki, samochod bardzo wygodny, wysoki komfort jazdy
Kocham ten samochód :)
Bardzo wygodne auto w długie trasy za niewielką cenę
bez problemów 4 lata, tylko kombi 
Polecam autko każdemu, kto potrzebuje pojemnego, a jednocześnie nie ogromnego samochodu. Nadaje się i na długie, i na krótkie trasy. Mało awaryjne. 
To dobre auto dla młodej rodziny.Wygodne oraz z dużym bagaznikiem,który pomieści wszystko.Niemieckie auta w tej klasie z tych lat są dużo gorsze.
Polecam GO I ....
Posiadam go niedlugo,ale zaskoczyl mnie wygoda I wyposazeniem(i-music).Ost mialem mazde 6 gh I renault wygodniejsze o niebo plus skrzynia w mazdzie ciezko chodzi,scenic super w trase
samochód bardzo udany, mocny i wytrwały ale do blaszaka nie nadaje się diesel w dłuższe trasy, benzynowy jest o wiele lepszy, cichszy
Witam serdecznie 
Polecam
Polecam
bardz dobrze sie wnim odnajduje
Auto bardzo komfortowe, przestronny bagażnik jest dużym plusem. Idealne dla rodziny 2+2
Sprawny, posiada instalację lpg z 2013r
Mimo wad to i tak nieźle auto. Komfort jazdy to petarda. 
Zdecydowanie jest to moja nie pierwsza i nie ostatnia Renóweczka
ok
Fajne autko w klasie b, wygląda znakomicie, świetne w jeździe po mieście. Dla 4 osobowej rodziny jednak już za małe. 
bardzo dobre autko
Szkoda, że nowa Espace to nie to.
Polecam auto do miasta, swoje kupiłem w salonie Renault 11 lat temu i jestem zadowolony. 
Ogólnie ok. Słaba wytrzymałość silnika, karoserii i zawieszenia. Trzeba przyznać ze wygodne i mocne.
bomba
NIEZAWODNY SILNIK
Bardzo wygodny dla rodziny. Trudno się z nim rozstawać.
Duże, wygodne z dobrym silnikiem podatnym na gaz, co zmniejsza koszty jazdy. 
Polecam jak najbardziej
Polecam 5-6 letni, wtedy cena jest realna do wartości.
wygodny,pakowny,oszczędny no i nie wstyd nim jeżdzić
Ogólnie ok
Dobry samochód
Fajne autko.
Polecam ten samochód. Jest mały, zwrotny i bardzo oszczędny. Mój użytkuję 15 rok i jestem bardzo zadowolona. 
Samochód idealny dla dużej rodziny. Dzieci go kochają. Jest bardzo wygodny i funkcjonalny. Ja polecam szczególnie te ze 130 konnym silnikiem diesla. Na trasie radzi sobie doskonale. 
JESTEM ZADOWOLONY MAM RODZINNY SAMOCHÓD, KTÓRY MAŁO PALI I JEST KOMFORTOWY. NA PRAWDĘ POLECAM 
Jezdze Twingo ponad 16 lat, przejechalam przez ten czas 102 tys.km. glownie po miescie,zadko w dalsze trasy.Samochodzik niezawodny,nigdy sie nie popsul,odpa lal w najwieksze mrozy,polecam.
OK
Bardzo dobrze
Auto bardzo fajne. Ale mało docenione na polskim rynku. Można trafić fajny egzemplarz w ogłoszeniach z polskiej sieci sprzedaży. Tani w eksploatacji.
Bardzo fajne autko ,najważniejsze to że jest niezawodne
ogólnie auto jest na duży plus.duży bagażnik 520L.dużo miejsca w środku,bardzo dobre zawieszenie, bogate wyposażenie. minusy to apetyt na paliwo i awarie elektryki BARDZO wrażliwej na wilgoć
git samochod
Ładny, wygodny duży sedan. W dobrej cenie zakupu i kosztach eksploatacji. Jeśli będzie się dbać i spokojnie jezdzić długo posłuży.
Auto godne polecenia, rodzinne, dobrze wyposażone (wersja Limited) Polecam.
Samochód godny polecenia
Jezdze Clio II generacji od 14 lat. W tym czasie uzytkowalem 4 rozne egzemplarze. Jestem zadowolony w 99%. jezeli bede wymienial auto to z pewnoscia na kolejne Clio
Auto jest dobre dla początkujaych kierowców.
Najbardziej wypasione i komfortowe auto na rynku.
Laguna z przebiegiem ponad 400tysięcy km. Nadal służy. Niestety bardzo straciła na wartości od czasu zakupu. Nie warto jej więc sprzedawać, ale warto kupić taki model
Pojemny bagażnik. Dość wygodnie podróżuje się nim na długich odcinkach. W miarę oszczędny silnik.
bardzo fajne auto .jak będę zmieniał to na lagunę tylko nowszą
Autko, które podczas jazdy wymusza i wywołuje uśmiech na twarzy.
Zajefajny samochód-już z duszą.
Autko genialne, silnik akurat do miasta, ale na autostradzie przy srednej predkosci 130 tez spokojnie da sie jechac - bez boli glowy. Polecam :)
Bardzo dobry pojazd. Polecam go, jak pod względem bezpieczeństwa, jak i ceny.
Jest to super auto na miasto, jak i w trasę, najlepsze wykonanie od początku clio.
ok.
doobre aut
Samochód dostosowany do moich potrzeb, na długie trasy z możliwością przewożenia wewnatrz długich ( do 2,5 m) elementów, wygodny i ekonomiczny. 
Polecam
Auto jest bardzo dobre, polecam go do miasta : mały, zwinny, zrywny. 
samochod ciekawy ,ale ma tez pare mankamentów
Warto zaufać Francuskiej wizji motoryzacji;)
Petarda
Za te pieniądze rewelacja. Zamiast chodzić w markowych trampkach wolę luksusowe adidasy.
Świetne auto za rozsądną cenę. Jak to z Renówkami, albo się je kocha, albo nienawidzi. Ja mam w domu pięć. Megane II Megane III Scenic II Modus Koleos po face lifting'u
Kupiłbym ponownie bez wahania.
Wszystko jw jeździ parkuje od nowości pod chmurką i się nie psuje. Bagażnik nie zastąpiony Polecam
bardzo dobrze
jes ok
Jest ok
na chwilę obecną przejechałem 130 000 bez problemowo
wymieniam rozrzad panewki filtry plyny i wiem ze jeszcze wiernie posluzy
Świetne małe auto o bardzo ładnej stylistyce .
Dobre auto, komfortowe, dobrze wyposażone, dobre zabezpieczenie korozyjne, tanie w eksploatacji.
POLECAM.
POLECAM.
Auto super cena do jakosci
Świetny, zwrotny miejski maluch. Zdecydowanie polecam jako drugie auto w rodzinie.
Warto kupić samochód, szczególnie dla młodej osoby. Przyjemność z jazdy i wygląd samochodu są oszałamiające, przy niskich kosztach eksploatacji.
Fajne, dyanimczne auto. Stosunkowo bezproblemowe i bezawaryjne (poza zawieszseniem). Polecam!
Fajny miejski samochód, da się nim pojechać szybciej na autostradzie i całkiem fajnie sie rozpędza. Słuszny i wierny samochód.
b.ladny 3 dzwiowy, 
Autko posłuży gdy się o nie zadba mówię to o zimie i tej soli na drogach która bardzo szybko daje o sobie znaki na progach i nadkolach :P
Następne moje auto będzie też Renault a nie przereklamowane vw i inne
BARDZO DOBRY ZAKUP.KUPIŁ BYM JESZCZE RAZ
Rewelacyjne auto dla osób wymagających komfortu i mocnego silnika. 
Wersja initiale - SUPER !!!
Za takie Pieniążki auto jest rewelacyjne dla osob lubiących komfort i wygodę i stosunkowo tani w utrzymaniu 
POLECAM! Idealne dla rodziny, bardzo wygodne i nieawaryjne auto
dobre 
Jestem bardzo z Laguny zadowolony. KOmfortowy , mało pali gazu , tani w utrzymaniu. Stereotypy o Lagunach wyssane z palca. Wolę Francuza za 10 - 20 tysięcy niż niemca. 
Bardzo fajny samochod :) Teraz skonczyly mi się pomysły na co miał bym ewentualnie zamienic :) Chyba już tylko na xc90:)
super autko
biere w ciemno
Doskonale sprawujący się silnik 1,9 dCi - 130 KM. Brak problemów rozruchowych zimą. Fabryczny akumulator wytrzymał 7 zim i prawie cały grudzień następnnej zimy. 
Silnik Diesla 1,9 dCi (130 KM) bez problemów z zimowym rozruchem - to ważna zaleta. uwaga - w naszych warunkach akumulator zamontowany w wytwórni wytrzymał 7 zim.
średniej klasy auto dynamiczne ,tanie w utrzymaniu, bezpieczne, z dobrze dobranymi przełożeniami
Bardzo zadowolony 
POLECAM, LEPIEJ KUPIĄ NOWĄ LUB PRAWIE NOWĄ NIŻ STAREGO Z NIEMIEC RUPCIA
Super mało awaryjne auto
Bardzo dobre auto za te pieniądze. Spróbujcie skonfigurować kilka porównywalnych modeli konkurencji i okaże się że Fluence jest znacznie tańszy, a oferuje praktycznie to samo.
Super wyposażony, bezpieczny i komfortowy samochód dla dużej rodziny.Jeśli prawidłowo dba się o silnik to zawiezie Cię tam gdzie chcesz bez problemów.
Jak na te lata samochód ze świetnym wyposażeniem.wiele nowych nie dorasta mu do pięt.
Świetny samochód
Za 40 tys km zmieniam na następną generację.
Samochód użytkowany przez 21 lat. Naprawy wynikały raczej z normalnego zużycia (nic niespodziewanego). Funkcjonalne wnętrze i klasyczna bryła nadwozia.
Za kilka dni odbieram fluence limited z tegorocznej wyprzedaży (rocznik 2015) z nawigacją, w kolorze kość słoniowa - bajka .
Mam go niedługo ale uważam że to dobre auto.Zero korozji.Prosty w naprawie.Jest duzo lepszy od aut koncernu vw w tym segmencie.
Jednej rzeczy zaluje ze tak pozno kupilem auto z automatyczna skrzynia biegow
ok
za niskie pieniądze super auto
extra auto, trochę za głośne przez brak 6 biegu. Reszta pozytywnie.
dobre auto dla niewybrednych
renault zrobiło znaczące postępy szczegolnie jesli chodzi o zawieszenie i wyglad zewnetrzny. silniki zawsze mieli bdb 
god
Bardzo dobrze się nim jeździ . Bardzo mało pali i jest pakowny . Praktycznie brak wkładów finansowych .
Auto praktyczne sam eksploatowałem. Na trasach w miarę wygodnie jest dla max 3 osób.
Jak dotąd żadnych zastrzeżeń. Samochód zgodny z oczekiwaniami.
Gdyby była nowa wersja Megane, na pewno bym kupił. Ta po liftingu w środku nie róźni się nic. Spalanie podaję absolutnie z czapy, nie bardzo to kontroluję. 
ja osobiście polecam
Ok
dobra cena vs rocznik wygląd mini ciężarówki dostęp do silnika dobry 
Spoko furka polecam wszystkim 
Samochód idealny do miasta. Polecam
OK
Doskonałe auto do miasta i nie tylko. Niezbyt kosztowne w użytkowaniu. Proste w konstrukcji. Ekonomiczne do bólu w dobrym znaczeniu.
Po obejrzeniu thali auto które nie lubi rdzy :) 
Polecam samochód w przystępnej cenie dobrze wyposażony tańszy od Toyoty o 20 tyś. 
POLECAM, SUPER WYGODNE PRZESTRZENNE AUTKO
Bardzo dobre auto
van godny polecenia uzywam go juz 4 lata przejechane ma 355tys km i bez zadnych wiekszych napraw oprocz kola dwumasowego i sprzegla i ciegien skrzyni biegow 
Polecam
3
Zdecydowanie dobre auto: potrzeba mu niewiele tj. dobre paliwo i olej (2.2dci)...nigdy mnie nie zawiodło. 
extra autko
Fajne autko do jazdy
Dobre auto
Po czterech miesiącach jeżdżenia Fluence mogę powiedzieć tylko jedno: nie żałuję kupna.
Auto godne polecenia szczególnie w wersji 9-osobowej. można przewieść i osoby jak i towar.
Polecam samochód. W tym przedziale cenowym jest ok. Jeżeli dzisiaj bym kupował jeszcze raz Megan'e rozważałbym wersję Bose.
Jest lepiej niż sądziłem, obecne przerobiłem na LPG, koszty eksploatacji to około 20 zł / 100 km. 
Autko używałem przez 7 lat aż się spalił przez zwarcie kabli. Żadnych poważniejszych napraw. Nie jest zbyt zrywne. Autko dla spokojnych osób.
Fajny mały samochodzik, tani w zakupie, eksploatacji i naprawie. Nadwozie ma gruby ocynk więc nie koroduje co jest ogromną zaletą w starym aucie. 
Jest tani w eksploatacji. Eksponuje się okazałe i robi wrażenie u ludzi z małym portfelem 
Ogólnie OK, polecam,. pomimo słabego silnika Megana radziła sobie świetnie na trasie
Samochód jest komfortowy jak na 2002 rok. Może nie jest to jakieś audi cz vw ale za takie pieniądze polecam zakup auta.
ilove
ok
samochód idealny na wszystkie pory roku
autko bardzo zwinne, bezpieczne, wygodne.
Polecam ten pojazd bez turbo wszystkim użytkownikom miejskich dróg.
samochud bardzo dobry
auto wygodne, dynamiczne, ceny części w miarę przyzwoite, nigdy mnie nie zawiodło (mam je od 4 lat).
Polecam samochód naprawdę OK.
niezły ale nie bardzo dobry
MEGANE II 1,6 GRANDTOUR na pewno warte uwagi, auta serwisowane i bezwypadkowe na pewno warto kupić.
Auto bezawaryjne świetne w prowadzeniu genialne na trasy i bardzo łatwe w prowadzeniu. Naprawdę polecam 
Samochód na 5!
dobre auto
Nie piszę o zużyciu paliwa bo jeżdżę na lpg i nigdy tak dokładnie tego nie analizowałem. zakres spalania gazu to od 9/100 do 13,5/100
Miałem benzyniaki; Scenic I;ScenikII i chętnie kupię Scenic III auta wygodne dużo bajerów dość ekonomiczne 
calkiem oszczędne autko prawie jak skuter tylko to jeździ na ON 
polecam 
Rozsądne auto za rozsądne pieniądze , 
Super autko o bardzo zaniżonej wartości rynkowej przy wysokiej klasie wyposażenia i konfortu jak i bezpieczenstwa.
dobre auto
Samochód godny polecenia.
Autko wygodne ,wady przyciski w klamkach orginalne wytrzymują tydzień skrzypienie pod deską
dobrze
Dobra relacja komfortu do ceny 
Następny będzie z automatyczną skrzynią biegów.
niema lepszego auta a miałem już kilka 
Polecam wszystkim, trzeba tylko znaleźć zadbany egzemplarz, bo powypadkowe lub niefachowo serwisowane mogą być przyczyną udręki (stąd stereotyp o francuzach). Jak dbasz, to masz
dobre
Slaby
W ocenie ogólnej jestem zadowolony z tego samochodu
Rodzinny samochód polecam :)
chociaż wolę Renault Captur
Auto w ciągłej eksploatacji mam od 2003 roku. Nie boję się nim jechać na koniec Polski. Eksploatowane cały czas na gazie. Niestety zaczyna rdzewieć - muszę coś z tym zrobić.
Podsumowując samochód jest duży, wygodny. Jakby miał trochę więcej mocy byłoby ok. Generalnie polecam
ekonomiczny,bezawaryjny,wygodny,
jak dla mnie super autko szczegulnie z tym silnikiem
Bardzo dobre autko. Hatchback nie musi być nudny, ten na pewno nie jest
Polecam autko.
Autko godne polecenia....niedrogie, odznacza się sporą wygodą, niezłą przestronnościa, i niezłymi właściwościami jezdnymi......a co najważniejsze nie psuje sie!!!!!
Zawsze chciałem mieć takie cos
Polecam ludziom ceniącym wygodę, przestrzeń wewnątrz, bezpieczeństwo
Bardzo zwinne i przyjemne auto. Bardzo dobrze się prowadzi.
Bardzo wygodne auto na długie trasy i na dużą ilość pasażerów.
Bardzo fajne auto. Duże i mega wygodne
jest ok
bardzo fajny rodzinny van dla rodzin,polecam jednostki bezynowe bosa malo awaryjne,,
bardzo dobre 
Polecam
Czy kupił bym scenica jeszcze raz, chyba tak, bo kupiłem . Tylko tyle że po lifcie. Jest to chyba najlepsza alternatywa jeżeli chce się mieć taniego w eksploatacji i naprawie minivana.
autko za te pieniadze ok
Trochę śmieszny wygląd, ale jestem bardzo pozytywnie zaskoczony tym autkiem. Zawsze mogę na nim polegać
5-
Bardzo zadowolony z eksploatacji tego samochodu, choć na dzisiaj ma osiem lat
Auto godne polecenia niezawodne wygodne na dlugie trasy a nie po bulki do sklepu 
lad
Jestem naprawdę zadowolony z tego autka. Naprawę polecam.
Super auto oby tak dalej nie obrażając innych modeli i aut firm...
Polecam wszystkim, którzy nie szaleją ale chcą wygodnie jechać z całą rodziną
.
polecam wszystkim normalnym
super autko, mam wersję z gazem LPI VIALLE (faza ciekła) spalanie w mieście 10,5L LPG / 100km, polecam to autko szczególnie w tej wersji silnikowej którą mam.
Mając wybór niemieckie kombi lub francuski van za te same pieniądze długo się nie namyślałem. Poza tym nie ścierpiałbym niemieckiego szwargotania pod maską. Mam alergię na VW.
ogółem jestem zadowolony jednak dla modelu Megane Kombi przydał by się mocniejszy silnik 
komfortowe auto za rozsądne pieniądze.
swietne autko do miasta
godne polecenia
Bardzo dobre autko za niewielką cenę
Trwały i tani e eksploatacji 
Samochód niesłusznie źle traktowany przez potencjalnych klientów oferujący duży komfort jazdy i niezłe osiągi za dość rozsądnie skalkulowaną cenę.
Dobre, wygodne, tanie w eksploatacji auto za dobre pieniądze!
Polecam!
dobry samochód p
bardzo komfortowe wyposażenie , 11 l w mieście to nie mało
b.z
Dobry bez awarii
Dobre autko, dało mi dużo satysfakcji.
rewelacyjny samochód za niewielkie pieniadze a z dobrą instalacją lpg tania jazda .ja mam prinsa 4gen po mieście pali 11,5 -12,5 litra gazu x2.5zł
Dobry stosunek ceny do jakości. Polecam
ok jest to auto
12 lat bezproblemowej jazdy.
Jak za cene do 10 tyś zło to nawet dobre auto rodzinne 
Samochód b. fajny tłukę go od 2 lat na Taxi i daje radę 7 osób klienci zaskoczeni ilością miejsca. 
silnik bez awaryjny , oszczędny , ekonomiczny
Wersja auta GT. Generalnie nie licząc tych kilku wad, auto jest super i moim zdaniem warte uwagi.
to moja 3 renówka - teraz kupuję czwartą
jaka cena
W roku 2003 gdy samochód był kupowany to było coś.
Dobre auto
nastepna laguna bedzie w gazie:)
Samochód użytkuje prawie dwa lata przejechałem nim 40 tyś km ( na liczniku ma 190 000 km ) nic się nie psuje , jest bardzo oszczędny przy spokojnej jeździe . Polecam.
Dorywczo sprowadzam auta z zagranicy od 2001r.Przez ten czas było ich kilkadziesiąt, każdym z nich wracam osobiście 1200 kilometrów.Wracając Espace zrobił ma mnie wrażenie i został z nami w rodzinie
Fajne autko w super cenie,zwłaszcza w wersji Initiale Paris 2.0 T
auto bardzo wygodne i komfortowe, ale trzeba pamiętać o przeglądach i dbać o nie
Polecam,
OK
Jeżdżę ponad rok i ani raz nie żałowałem zakupu.
Dobre auto, służyło mi 4 lata i ponad 100k km, nigdy nie zawiodło. Nadal bezproblemowo jeździ w rodzinie. 
warto
miałem trzy sztuki,lepiej niż VW, szkoda że zepsuli tak następny model!
Bardzo dobry stan 
Polecam 
Idealne auto dla rodziny z dziećmi. Mało pali a jednocześnie dynamiczny i przestronny.
Dobre autko za przyzwoitą cenę.
Jestem na plus:)
Autko cały czas jeździ i ma same zalety
Bardzo dobra jakość w stosunku do ceny.
samochód jest bardzo dobry
Za rozsądne pieniądze auto które daje prawdziwą przyjemność z podróżowania ,polecam zwłaszcza rodzinom z dziećmi ./ psuje się tak jak każde -miałem ich 9 wiem co piszę/ pozdrawiam
Polecam
polecam ten samochód wbrew dziwnym poglądom
dobry samochód.
Gdybym w dniu zakupu wiedział, że tak się będzie spisywał to nawet bym się nie targował.
Dobry samochud
tanie rodzinne komfortowe auto. 
Samochod bardzo dobrze soe sprawowal i naprawde idzie jak burza
Polecam: znakomity stosunek wyposażenia do ceny
Świetny samochód do miasta i na długie podróże, dobra dynamika silnika, największy bagażnik w swojej klasie, świetne wspomaganie kierownicy - elektryczne. Bezawaryjny - lejesz i jedziesz.
mam instalacje gazową od nowości. aby tak dalej
Jazdziłem Laguną 4 lata .teraz mam toyotę( uległem modzie)więcej tego błędu nie zrobię .
super wóz
wart kupna daje sporo przyjemności
bardzo dobre auto,jeżeli dba sie o samochód (wymiana wszystkiego na czas-olej,filtry ,końcówki itp.0
fajne rodzinne auto lubi być dopieszczane jeżeli się dba i pilnuje przeglądów (e te co 30 000 wymiana oleju to pomyłka proponuje tradycyjnie co 10 000 max 15000) to może dać dużo frajdy z jeżdżenia 
Polecam Bardzo, w tym przedziale cenowym nie ma tak luksusowego i pewnego samochodu POLECAM
Dobry poza usterkami elektroniki.
Ciężko o inne auto które by dało tak dużo przestrzeni i komfortu przy siedmio osobowej rodzinie 
fajny
fajny
Swietny dla rodziny 4-5 osobowej. Duży bagażnik, komfortowe zawieszenie, dobre wyposażenie.
nie zwykle wygodne auto za bardzo rozsądne pinieadze 
Nawet powiedziałbym +dobry ale to zasługa doskonałego serwisu Andora w Nowym Targu. 
auto jest wygodne i malo spala i malo awarii jest w nim
Fajny samochód za nie duże pieniądze. Dużo elektroniki ale dobrej jakości wiec nie jest awaryjna.
super miejskie - damskie autko
super miejskie - damskie autko
Bardzo dobre auto,szczególnie dla rodziny oraz osób ceniących komfort. Gorąco polecam.
bewhfbhanvfVS
Polecam, bo ma najlepszy stosunek jakości do ceny :)
POLECAM !!!
polecam autko
Naprawdę godnie polecam
Auto godne polecenia wbrew obiegowym opiniom. Jeśli poddajesz auto okresowym sprawdzeniom i nie jesteś "rajdowcem" będziesz długo cieszył się z zakupu. Polecam.
super auto za tanie pieniądze ale żeby jeździć trzeba o nie dbać
Samochód służbowy. Za nieduże pieniądze można mieć niezawodny samochów, o przyjemnej sylwetce. Jdnak dla siebie w przyszłości będę chyba szukał czegoś z grupy WV.
Za te pieniądze nie znajdziecie nic lepszego.Honda Accord ,toyota Awensis,Passat są durzo droższe i gorzej wyposarzone

Posiadam ten samochód od 6 lat i jestem z niego bardzo zadowolony.
Zdecydowanie polecam wszystkim tym, którzy szukają auta rodzinnego ( wiem co mówię gdyż jest to mój 3 scenic w tym 2 grand) posiada wiele rozwiązań nazwijmy to pro rodzinnych
Samochód dla doświadczonych kierowców, czujących i rozumiejących możliwości takiego samochodu. Polecam zrównoważonym i "opanowanym" użytkownikom w przedziale +50.
OK
auto fajne
najlepsze auto dla rodziny w tym segmencie
Auto godne polecenia, dbać o samochód, odwdzięczy się trwałością i bezawaryjnością.
Samochód sprawny w mieście, nieduży rozmiar ułatwia parkowanie i poruszanie się po uliczkach osiedlowych oraz wygodny i ekonomiczny w trasie.
goood
Auto bez zarzutów.
Piękny , odłożony samochód o rewelacyjnym zawieszeniu- polecam.
za ta cene nic lepszego
Ogólnie jest bardzo dobrze. Gdyby mnie tylko było stać to kupiłbym najnowszą wersję :)
Jak na swoj wiek i starsza konstrukcje jednostki napedowej na obecna chwile wszystko dziala bez zarzutu.Pozdrawiam
oki
Bardzo dobre auto, Super wyciszenie, dobre materialy w srodku, bogate wyposazenie.
Auto godne polecenia, ale czasami kaprysi z elektryką ( nie są to usterki unieruchamiające auto ) ale denerwujące. Tak czy inaczej ocena 5/5.
mam ten samochód od 4 lat i jak na razie jestem bardzo zadowolony, autko jest niezawodne ciche i wygodne . wyznaje zasadę jak się dba to się ma
dlamnie samochod jest ok najleprzy jaki dotej pory mialem jestem z niego bardzo zadowolony
To najwspanialsze autko pod słońcem.
Idealne auto do miasta jak i na trasy. Silnik żwawy, zawieszenie komfortowe, zero problemów z autem przez 66kkm.
Dla małego biznesu, rodziny, ekipy imprezowiczów. Stylistyka była podporządkowana wszechstronności. 
AUTO BEZAWARYJNE I GODNE POLECENIA 
Jeśli mój przypadek był odosobniony ... to auto warte swojej ceny. Ale ja prawie wtopiłem...
nie lekajcie sie szkoda kasy na niemieckie
za te pieniądze rewelacja. Bogate wyposażenie,komfort jazdy i bezpieczeństwo.
Auto komfortowe nie pasujące się i o ponadczasowy sylwetce.
Ładne, wygodne auto za rozsądną cenę. Duża przyjemność z jazdy. 
znana historia - drugi właściciel
Wszystko byłoby na 5- gdyby nie ta korozja!
Auto dla rodziny wieloosobowej wygodne do jazdy po mieście lub na niewielkie odcinki ekonomiczne spalanie do 2000 obrotów
Fajne auto za nieduże pieniądze.
Za te pieniądze zdecydowanie wolę kupić zadbane auto francuskie. I obalam mity, że najlepsze są japońskie. Francuzy naprawdę nie są złe tylko trzeba kupić zadbany egzemplarz.
Faktem jest to, że jest to nowy samochód i jest mi łatwiej ocenić, jednakże choćbym chciał, ciężko znaleźć wady w tym samochodzie.
autko warte kupna , polecam każdemu . 
Za tę cenę nie znalazłem nic lepszego.
Cud maszyna
super autko po miescie
Auto super wczesniej jeżdziłem Fiatem Punto ,,ale ta Renuwka jest wspaniała widoczność bardzo dobra ,uklad kierowniczy sprawuje się doskonale ,hamulce z ABS-em bardzo bobre 
Polecam, super wygodne i komfortowe auto za rozsadne pieniadze.
Auto godne polecenia, cena i komfort jazdy zadowoli każdego.
Bardzo przyjemny pojazd z drobnymi potknięciami, lecz ocena całkowita jest znakomita.
Jak dla mnie to super wygodne rodzinne auto....polecam
autko nigdy mnie niezawiodło jest super
jary staruszek
dobry samochód , troche słabyy silnik
O ile coś się psuje to wiadomo już 10 tys. km. wcześniej... 
malina kochana lagunka
jak dotychczas jestem bardzo zadowolony.
Polecam!!! Auto dla każdego :)
Nie rozstaję się z nim prawie wcale oprócz snu
Wspaniały samochód. Polecam !
Autko swietne ,godne polecenia.
moim zdaniem auto bardzo dobre, wydaje mi się że zbyt duże przebiegi między przeglądami są przyczyną wielu awarii związanych z silnikiem i jego osprzętem - głównie turbo. 
bardzo dobry francus
Polecam dla rodziny i na dalekie wypady, na miasto też 
Ogólnie auto warte polecenia, szczególnie dla osób, które cenią sobie przestrzeń i wygodę w środku oraz super komfort
Nic dodać nic ująć 
.
ZA 7 tysiecy mam limuzyne full wypas..dla calej rodziny.. Malkontentom polecam Gulfa śtyry..Astre..Forda..No comments..........
autko OK
ogólnie dobrze, gdyby trwalsze zawieszenie, to byłbym całkowicie zadowolony
Jestem zadowolony 
OK
idealne autko dla rodzinny... duży,komfortowy,mega przestronny....!!! goraco polecam z silnikiem 1.8 16v...
Dziś z 5 tyś złotych można kupić Golfa i Lagunę. Bez wątpienia kupił bym 2 Lagunę :)
niedrogie w zakupie, wygodne, ekonomiczne
POLECAM TO AUTKO WSZYSTKIM POTENCJALNYM CHĘTNYM DO ZAKUPU
Auto kupione zupełnie przypadkowo, ale po 4 latach użytkowania żałuję jedynie tego że nie wybrałem mocniejszej wersji silnikowej. Auto oszczędne, dobrze wyposażone, bezawaryjne.
ok
Dobre francuskie auto z drobnymi niedociagnieciami.
Bardzo dobre auto , niedocenione , a szkoda !
Samochód godny polecenia, komfortowy i zwinny w mieście jak i komfortowy i ekonomiczny w dłuższej podróży. Samochód mało doceniany ale w pełni spełnia swoją funkcję.
czwarta Renówka 
Polecam!
auto bardzo wygodne silnik dynamiczny male spalanie jaest ok
Nie kocham swojego samochodu, jeżdżę nim i jestem bardzo zdowolony
Polecam to auto każdemu kierowcy.
Samochód wart polecenia, ale jak i w innych przypadkach przy zakupie używki - trzeba go dobrze sprawdzić. Pozdrawiam
Myślę że laguna tą jednostką to bardzo dobry wybór, sprawdza się w każdej sytuacji.
pierwsze nowe auto i jak dla mnie ok
Super samochód za dobre pieniądze. Najtańszy bezpieczny samochód a do tego tani w eksploatacji. Dostępność części bardzo dobra . 
mam meganke 1 na lpg ogólnie ok szukam dobrego mechanika od zawieszen w warszawie i okolicy tel 504 280 371
Mam to Twingo I od 1,5 roku i nie zawiódł mnie ani raz.Super przestronne wnętrze !,pali w normie tj.+- 5,5-6,2 l./100.Na miasto rewelacja !!!.Polecam.
mam 1,5 Dci 65 km. Samochód OK, bardzo ekonomiczny, idealny do miasta.
sory pomyliłem te gwiazdeczki
witam! Mam pytanko. Co ile wymienia sie rozrząd w RENO SCENIC 1.5 dci 2004??? PROSZE O ODP. 
Kto chce kupić Scenica i szuka porady niech sie cofnie kilkadziesiąt opini wstecz i sobie poczyta opinie użytkowników
Mam scenica od sierpnia zeszłego roku rocznik 2000 silnik 1,9 DCI zrobiłem nim 10000 km jestem bardzo zadowolony przy przebiegu 175000 wszystko działa prawidłowo polecam
Mam silnik 1,6/16V 1999rok, na biegu jałowym faluja obroty silnika. Co z tym fantem zrobić i do kogo się udać. POZA TYM WSZYSTKO O'K
fajny samochód troche mało dynamiczny. przyjemna jazda ale zato słabe trzymanie boczne. 
mam meganke 96r 1.6 nie działa mi nawiew powietrza w kabinie w poz. 1,2,3 (w poz 4 działa)prosze o pomoc. 
jeżdżę tym autem 2 lata i nie robilem nic poza wymiana łożyska w prawej piaście, auto duże w środku i niezłe w swojej klasie, polecam 
sprostowanie poprzedniej opinii
MAM LAGUNE Z 1997 r.silnik 2.0 Od jakiegos czasu strzela mi na gazie, wymieniłem przewody ,swiece. Juz miej ale od czasu strzeli. Czy możliwe ze jeszcze trzeba wymienic cewki?
Proszę o pomoc! Czy ktoś zrobił w Scenicu 1.9 dci chiptuning jak tak to proszę napisać jak auto się sprawuje i czy są jakieś minusy. Z góry bardzo dziękuję
do szymonbartosik. Dzieki bardzo za pomoc! A moze wiesz co w coupe moze byc za przyczyna ze tylnia jedna szybka sie ciezko otwiera a druga wcale . POZDRAWIAM!!!!!!
rafał 35 nie kupuj go!cały czas sie psuje ale fajne wygląda.
To autko ma niesamowity zryw, najwazniejsze, ze czuje sie w nim naprawde bezpiecznie :) polecam wszytski serdecznie
Witam miałem ten sam problem z dmuchawą.Musisz wymienić rezystor dmuchawy koszt to ok.100zl. pozdro
A ja jeżdżę Lagunką 2002r. 1,6 benzyna + gaz kupioną w salonie i jestem z niej bardzo zadowolony. Ale przed wakacjami muszę zmienić na jakieś większe autko rodzinne. Zapraszam do korespondencji
posiadam scenica 1.9 dTi od kilku miesiecy jest to bardzo fajny samochód troszke głośny silnik ale za to nadrabia dynamiką i spalaniem
Hallo ludkowie. Mam pytanko zamierzam kupić Renault Scenic 1.6 16V warto, czy lepiej 1.9disela za dobre rady z góry dzięki.:)
witaam ... chce sobie kupić renault clio 1,5dci 80km ale też mi chodzi po głowie citroen c3 ale clio mniej pali.....! 
witam, za dużo nie powiem ale powiem tylko że turbina w LAGUNIE 1.9 CDI nie wytrzymuje 90 tys. km w tym aucie poprostu się płynie a kopa ma pielkiego POLECAM
jeźdzę moją "Lalunią" od pół roku---poza awarią wspomagania bez zarzutu--sie narazie spisuje ale....mogłaby palić trochę mniej :)
 Mam Espace 96 2,2.Auto mam kilka dni kupiłem za Odrą nie wiem jaki powinien być pas na środkowym fotelu w drugim rzędzie siedzeń.
hej! prosze o pomoc.OD niedawna ma coupe i dmuchawa nie dziala mi na 1,2,3,4,5 tylko dziala na 6 czy ktos moze mial taki sam problem? to prosze o pomoc
wszystko bylo by fajnie gdyby moj obrotosciomierz dzialal.tylko drzya nic nie pokazuje, czy ktos mial taki problem. pomocy!!! 
mam scenika rok czasu bardzo fajne autko tylko , kupilem go bez napedu tylnej wycieraczki do tej pory nie moge jej dostac.moze ktos mi pomoc?
Renault Modus DCI jest wspaniałym samochodem,świetnie się prowadzi,jest bardzo oszczędny,na trasie spala 4 litry paliwa,samochody są dobrze wyposażone,super auto
nie mialem laguny ale,slyszale ze czesto sie psujaskrzynie biegow.ale po za tym auto mi sie bardzo podoba
Abar! Jeździłem kiedyś stareńką Renault 9, teraz mam Thalię. Jestewm b. zadowolony z techniki w wykonaniu Francuzów.
Witajcie mam Lagunę z 2003 i ciagły problem z powietrzem w oponach. Czujniki prawie codziennie pokazują mi braki w ogumieniu. jaka jest przyczyna? Pozdrawiam
Panie rufu.. " czasem przy hamowaniu zapala się na desce rozdzielczej lampka tylnego światła przeciwmgielnego" może to być spowodowane brakiem masy lub poprostu płytki przy lampach są zasniedziałe .
jeżdżę clio 1.2- 2002r. od 3 tygodni- jak narazie autko chodzi rewelka.Co prawda spalanie wychodzi jakieś 7 l w mieście i oponki niskoprofilowe lekko szumią , to ogólnie dla mnie piąteczka.
Prosze o podanie co moze być,jak bierze sporo oleju,oraz czy,układ kierowniczy w którym miejscu jest do smarowania mozna przesmarować
Czy 11,5 litra gazu tylko po miescie to dużo na silnik 1,4 rocznik 92 ? Generalnie silnik pracuje ładnie ale zaczyna mnie martiwc spalanie.Jak wam pali renóweczka ? pozdrawiam
kangoo 1,2 jest dla starszego siwego faceta, który juz w tym życiu wyszalał i najeździł szybkimi samochodami... na użytek miastowy - OK
hej!mam class 1.6, 16V, 1999 rok,przy zamkniętych dzrwiach miga mi kontrolka, ze są otwarte i zapala się światło w kabinie. macie jakąś opcję?!
Mam Espaca IV 3.0 V6 br. "marta" troche jestem zdziwiony tym co piszesz. moi znajomi maja tez espacy z 2004 r. raczej nic im takiego sie nie robilo. ja ze swoim nie mam problemow jak na razie. 
Clio III 1.5 dCi samochod ktory mialbyc przeznaczony na miasto (haha) teraz jezdzi nim moja tesciowa...
Laguna II 1.9 dCi Grandtour to byl pierwszy samochod ktory kupilem swojej zonie teraz jezdzi nim jej tato
3.5 diesel niczym statek po wodzie......
Witam. Posiadam Clio 1.2 8V z 99 r. Chcialbym się dowiedzieć ile powinny wynosić obroty na piątym biegu przy 100 km/h. W moim autku wydają mi się troche zaduże,w okolicach 3000 obr/min. 
Sprowadziłem Megankę z Niemiec 96r.1.6k , wymieniłem olej, rozżąd, i jest ok! , ale nie wiem jak dostać się do spalonych żarówek przy zegarach może ktoś doradzi!!! . Pozdrawiam Wiesiek z Łodzi.
Odpowiedz od GRUBY,moja Laguna1.8 97r. też się paliła ponad miesiąc temu(wentylator od nawiewu)Kupienie części graniczy z cudem do tego auta.Nie wiem czy jeszcze kiedyś kupię francuza.
fajne autko dla kobiety 
a propo zużycia oleju przeczytałem w jakiś danych że zuzycie oleju przy normalnej eksploatacji wynosi od 0,2 -0,5 l na 1000 km.
jezdilam kazdym modelem teraz mam 2004 19 dci i jestem zadowolona zadnych zafir szaranow ani alchamrow 
ford puma to dopiero kicha jak byś miała twingo a nie zajeżdżone gówno to byś o tym wiedziała.puma jest dobra na stepie a nie na asfalcie
mam jaszczura bo tak go nazywam dwa lata.Pali mało jak stoi i nie jezdzi/żart!wszystko jest ok. polecam głupia baba. 
Mam megankę 2000/2001 jest super!
mam megankę classic 2.0 97 r . jest OK.śWIETNE PRZYSPIESZENIE I PROWADZENIE.
po prostu to dowód na to że samochód jest powypadkowy i nie nadaje się do dalszej eksploatacji.
silnik 2.2, benzyna, gaz, rok 1996, nie ma skóry ale fura jak żadna inna. ja jezdze Frania od lat 5 i moja żona też, jest nie zastapiona na długie i krótkie wycieczki
Witam wszystkich!!!Posiadam dwie Laguny 2,2dci z 2003 i 1,8 z 1995 potrzebuje dobrego mechaniora od tych autek.Najlepiej z woj.łódzkiego.Pozdrawiam.Paweł. 
witam mam scenica 98 mam problem z biegami. 1,2,3 bieg ciężko wchodzą. w czym tkwi problem ? proszę o pomoc 
mam twingo z 1995 r. jest ok dużo miejsca ale sporo pali 6,9 l w cyklu miesznym, tanie części ale niezbyt wygodny na długie trasy (twarde siedzenia). Polecam do jazdy po mieście
Bardzo wygodne i przestronne autko. Rocznik `97 LPG. spalanie ok 9-10 l gazu. Jak na razie to jeździ ;)
Panowie czy na mastera maxi wejdzie 5 palet euro???mam do kupieniaz 2005roku,2.5dci,6 biegów, ile to bedzie palić w trasie???
Autko wygląda ładnie , jezdzi sie super ale dlaczego takie awaryjne - moze to mój pech
Potrzebuję prawy fotel do Clio III. Gdzie go znaleźć??? Proszę o kontakt
Proszę o porade w sprawie skrzypiącego fotela kierowcy w Lagunie 2.2 DCI 2003r. Mój e-mail Jacca@op.pl Dzięki.
Posiadam r21 2,0 turbo 4x4 Jesli jest ktos kto posiada ten model prosze o kontakt
mam pytanie co znaczy w megane RL, RT, RN itp
Mam zamiar zakupić Renault Scenic z silnikiem 1.9 tdi ale zastanawiam sie czy skrzynia kturom ma zamontowanom czyli automat niebendzie sie sypała. PROSZE ODPOWIEDŻ.
mam 21 2.0 ful opcia auto rewelka ten co nazeka to fujara malo awaryjne i bardzo wygodne na gazie chodzi super ipali 10 litrow gazu
Polecam to autko. Mialem 1,7 benzyna - sprawowalo sie super, teraz mam 1,9 TD, jest jeszcze lepsze, a do tego jezdzi na OR ;-)
To jest mój adrez mailowy lucky01@vp.pl proszę o porade i dziękuje.
witam mam lagune 1.8 benzyna jest super ale duzo pali 12na 100 
Super auto, bardzo dobrze wyposażone i bezawaryjne, z silnikiem Diesla całkiem rozsądne spalanie, po mieście 9,7 oleju napędowego.
Mam Lagunę 2,2 dCi z 2002 , przejechałem jak na razie 70000km. Auto rewelacyjne,wymaga tylko (jak każde td) dbania o turbinę. Bez zastrzeżeń
kocham ja za wyglad, nienawidze za reszte... 1.9 dti 2001 pozdro!
Autko świetne, bardzo mało pali, mam rocznik 2001 silnik 1,2 16V, od 5 lat żadnych nakładów nie poniosłem na clio!
mam pytanie co z ogrzewaniem 
oczywiście 
mam megane coupe ide z 2000r i spisuje sie na medal, mimo złej opinji odnośnie wtrysku paliwa , ja polecam te autko nigdy mnie nie zawiodło
uciekaj od tych mechaników co nie wymienili ci pompy wody przy wymianie paska rozrządu. edź do salonu umów sie na wizytę. iech ci zdiagnozują problem i jedź napraw w tańszym niż serwis warsztacie. 
ogulnie jest super tylko stan blacharki jest zły reszta jest na5.Auto jest używane co dziennie,
 laguna ogulnie mowiac jest ok nie jest zbyt awaryjna i niezbyt droga w utrzymaniu
Już ponad 2 lata jeżdżę Laguną z 97 i jest wszystko OK. Teraz tylko wysiadły mi 2 pierwsze stopnie wewnętrznego wentylatora. Pozdrawiam wszystkich jeżdżących tymi wozami.
posiadam renault megane 1.6 k 8 zaw. 75 km. mech.autko jest super mało pali 6 l. na 100 km., przy spokojnej jeżdźie ma 10 lat ale nie wygląda na tylen- polecam!!!
sprzedam Bi Trubo, moc 265 KM, nape 4x4 full wypas tel 0609 030081
Rewelacja, mam wesje Bi Turbo 3.0V6 265KM, stały naped na cztery koła jak w Subaru ( prawdziwe 4x4 nie jakies tam sprzegło wiskotoniczne jak w Volvo czy Fordzie. Samochód dla konesera, sprzedam
mam renault thalia rocznik 2004,jak narzie sprawuje sie niezle , poza wymianom wtrysku nagwaroncji na szczenscie,pali jakies 7 l no i bagarznik szafa ,toche miekkie zawieszenie
Mam do Was pytanko co może być przyczną stuków w silniku ?? prosze o pomoc może ktoś się spotkał z tym przypadkiem . Mam lagune 1.6 16v jest ok oprucz tych stuków w silniku . Prosze o rade !!!
Mam juz trzeciego safrane, obecnie 2.5 24V 98r. auto bez zarzutu, super komfort i wygoda lepszego za ta cene nie znajdziecie, jedyny minus to duze zuzycie paliwa w miescie.
Mam Reńke od 4lat. To solidne auto. Silnik 1721 73km spala mi 9-11 ltr. gazu na 100km. Mam przejechane 180tys.km. Ostatnio tylko coś bierze mi olej a jeżdże na 15W/40. To tyle.
Autko mam 6 miesięcy - 2001 rocznik 1,2 16V. Jest rewelacyjny, mało spala, świetnie się prowadzi, polecam niezdecydowanym. Od początku żadnych napraw.
Dwa tygodnie temu przywiozłem sobie Scenica 2.0l końcówka roku 98.Narazie spoko polecam.
super wygoda ,super auto konfort na maxa
od jakiegos czasu mam renowke 1.4 z 90r.i nie moge na nia narzekac.
to jest super autko stare ale jare za ta kase co ono kosztuje moglbym miec nowe kango z 2000roku ale liczy sie konfort jazdy teraz moze sobie takie kupie
mam przebieg 30,000 od 2002 r.bryka ok 
Autko ok. Moje jest z 1996 roku.Silnik 2.o osiem zaworów.Przebieg 135.000. Nie robilem jeszcze nic.Jeżdżę nim od ponad roku.Założona jest instalacja gazowa.
Smochodzik miodzio poprostu rewelacja nic się niezepsuło jak jeżdziłem 5 lat dizel 1.9 POLECAM :)
dopiero co kupiłem scenica 1,9dti z 1999 roku zrobiłem niecałe 1800km i narazie nic zobaczymy co potem
Kupiłam je wczoraj i podoba mi się tym bardziej ,że to disel 1,5,ale brak instrukcji,czy ktoś wie gdzie można ją zdobyć??
hmm ma laguunke 2002 rocznik ładna 1,9 dci jestem jak anrazie bardzo zadowolony:) tylko mam pytanie ile rodzajow sielinka jest w modelu 1,9 dci ?? ma 6 biegowa
GORĄCO POLECAM!!!!Posiadam renate od dwóch lat i jestem w 100% zadowolony.mam silnik 1.8 w gazie i pali 8,5 na setkę.Jazda R19 to sama przyjemność.auto z takim wyposarzeniem za niewielką kasę.
138koni
Porownac mozemy:) Nie kazdy merc zrobi 1400000 tys, poza tym Master pod obciazeniem prowadzi sie bardzo dobrze a sprinter to sobie jezdzi po calej drodze - teraz ty sobie porownaj...
Kupiłem cilo w salonie rocznik2002 za 13,5tys auto jest idealne spala ok5-6l w mieście 4na trasie od1właściciela, to niezawodne auto niskie opłaty Posiada 5gwiazdek bezpieczeństwa
Posiadam Clio z 2002 rocznika auto niezawodne spala ok6l w mieście 4,5 poza miastem kupiłem auto 2mies tem za 13,5tys tanio i idealnie Łódź
francuski merol
Moja Megi (Classic '97 1.6) pali 6-7 l/100 km, przy jeżdzie ekonomicznej (prawie zawsze taką jeżdżę :)). Awarii nie mam i jestem bardzo z niej zadowolony (tylko wymiana olejów,filtrów,itp.).
posiadam lagune 3-lata jest ona z 1994r,dlamnie super,ma przejechane 248 tyś silnik jest ok zero wycieków.
Mam go już 9 lat ,auto bezawaryjne
mam lagune 2.0 wersja execiutiv pelen wypas.co prawda nie jest to nowy samochod (1999)ale jestem bardzo zadowolony.skora klimatronic,elektryka,za ta cene samochod jest super.polecam 
Jestem posiadaczem Renault Scenka RTX 1,6 kat. już od 4 lat, auto dla rodziny. Pali na trasie z włączoną klimatyzacja i prędkością nie przekraczającą 120 km/h ok. 6,8 l. Super auto.
ciś. jest ok. - chodzi o to, że komputer nie widzi jednego koła... 
Mam Lagune combi wersja RXE wypas 2.2Td z 1997r,ma przejechane 215000km i jestem z niej zdowolony,pali mi 7L/ON na 100km i czy jade 70km/h czy 120km/h i wiecej pali tyle samo.
mam zabkę niedawno ale baaaaardzo lubię jest bardzo przestronne i w sam raz 
Mam scenica 2.0 rok 98 spoko autko i dość elastyczny silniczek,polecam fajne rodzinne autko.
ogulnie dobry samochód a niezawodność wpożo też dobry no jak by powiedzieć bardzo dobry
sprzedam thalie 1.5 dci 2003 rok pierwszy wlascicie salonowa klima elektryka 23000złoty do negocjaci 509-305-358 zdjecia meailem maciej9971@gazeta.pl
Mój master ma przejechane 170tyś.pod plandeka, silnik 2,8dti. Jak narazie wszystko chodzi super ,skrzynia też!!! Fakt że jeżdżę tylko w ruchu międzynarodowym ale gorąco polecam.
modus is cool
1,9 dci 2003, 90 tys bez awarii, duży kofort - mały minusik to ceny serwisu, no ale coś za coś! polecam wszystkim
ogólnie ok.
Trafiłem na dobrą ofertę i kupiłem potrezbowałem samochodu i jestem z niego bardzo zadowolonay
Jestem zadowolony z mojej renówki.Jeżdże nią już 3 lata i jest bez awaryjna. 
Mam srebrną renówke i śmigam nią codziennie do pracy.I nie mam z nią żadnych kłopotów:] 
mam dwie renie i są ok nie mam znimi żadnych kłopotów
2.2 dci 2003 rok wybuch silnika!!!! przebieg 135.000km pełny seris,dużo nowych częsci!!!
Posiadam r21 2l turbo benzyna przerobiony silnik do 310km przy 1,7bar doladowania n grupowe zawieszenie 
super auto
Laguna - super wóz! Ludzie jeżeli piszecie że samochód jest dobry to czytajcie do końca jak wystawić ocenę... bo później widzę "fantastico!!!" i ocena 1. Pozdro i niedołujcie naszej kochanej marki...
Laga II 1,9 dci - fajna fura, przelatałem nią 100 tys i jestem zadowolony. Polecam!
Jeżdzę od 1998 roku super dla właścicieli niedużych sklepów praktycznie bezawaryjny,zrobiłem 147.000 km jestem zadowolony.
Mam zamiar kupić megankę diesla 1,9 z roku 2003 za 35000 pln proszę Was o jakieś informacje czy się opłaca oraz jak z awaryjnością i eksploatacją
auto ktore nie wymaga szczegolnej opieki , do toczenia nie do jazdy. Skrzynie awaryjne sa tylko wtedy gdy oszczedzamy na oleju.Mam Mastera trzy lata,koszty napraw ok.5tys.zl.Niektore z mojej winy.
Sprzedam Renault 19 rok. 1991, poj. 1,9D
Super auto
Jestem szczęsliwym posiadaczem renautt scenic 97 rok 1.9dti.Jestem bardzo zadowolony!!!POLECAM WSZYSTKIM!!!
Super. Mam przejechane ponad 200 tys., autko chodzi jak nowe,tylko wymiana drobnych części zawieszenia,ale to normalne przy stanie naszych dróg.
Małe dynamiczne autko, o niskim zużyciu paliwa ! Brak problemów z silnikiem, trzeba jednak dbać o zawieszenie ! Polecam !
Mam na sprzedaż Megan 1.9 dCI Wersja PRIVILEGE 2002r poprostu igla komfort jazdy, spalanie 1100km na baku średnio 4,8-5,3 na 60ltr.Ceny części niedrogie bazuje na servisie.
Jeżeli na przednich drzwiach przy migaczu jest napisane na srebrnej plakietce 1,9 dci, to jest to wersja 120 konna, zaś jeżeli napisane jest na czarnej plakietce jest to wersja 100 konna 
od grudnia mam meganke z 1998 silnikiem 1.6 pzebieg 110000 sprowadzilem z niemiec czy ktos mi powie z jakimi dolegliwosciami tego autka moge sie spotkac
Mam Lagune 2.2td jezdze nia 5 lat i nie mam zadnych problemow ,auto niezawodne ,pali 6 litrow oleju napedowego.Jestem bardzo zadowolony,zal sprzedawac
Megan to naprawde dobre autko, posiadam megan z 2000r 14,v16pełna opcja , dobry silnik tylko trzeba go kręcić powyzej 3000tys obrotow to chodzi jak trzeba 
powiem krótko brzydki ale wygodny i niezawodny POleCAM !!!!
tak dobrym i żwawym autem dawno nie jeździłem . Prowadzi sie wyśmienicie , mało pali ,jak z niezawodnością nie wiem bo to nowy wóz 
super samochodzik mały zgrabny oszczędny diesselek 1.5 oraz bardzo żwawy. Auto b. fajne gorąco polecam !!!!!! !!!! 
Super autko, mało pali, idealne dla kobiety lub początkującego kierowcy!!!
spoko samochodzik
To bardzo dobre auto!
Super bryczka. Full wypas a ile miejsca? Miodzik. Silnik 2.0 troszki za słaby na tą masę ale zato bardzo wytrzymały 310 tysięcy i nic się niedzieje. POLECAM
renia cabrio super zero rdzy wycieków i awarji 93r
mam megane cabrio czy ktos wie co sie leje za płyn do zbiorniczka przy silniczku otwierającego dach elektryczny?
Sprzedaję takie samochody i nie ma żadnych problemów
Fajny samochodzik.Mam od 6 miesięcy Espace z 1991 roku silnik 2.2 ogólnie jestem zadowolony.Pali 11.5 do 16 litrow gazu.Poza obsługą nic nie dokładałem.
oki tylko jeżdzić 
Jeżdżę megane II 1,5dci (85KM).Wrażenia z jazdy bardzo pozytywne.Jeździłem fokusem i wysiada przy moim.Chętnie skorzystam z doświadczenia kogoś kto dłużej niż ja jeździ taką furką.
jezdze kolejnym clio z silnikiem 1,4 98 km.ma juz kilka lat i poszukuje porzadnego auta o takich samych walorach trakcyjnych
Mam wiekową 19-tkę (93)1.7 i jestem zadowolony. Robię nia sporo kilometrów po Europie i jeszcze nie zawiodła.Jeżdże na gazie, pali 9-10 l gazu.Samochód komfortowy, nie koroduje, co chcieć więcej.
witam mam lagunę z 94 roku 2.0 benzyna. jestem właścicielem od 99r i autko ogólnie jest OK. chociaż co nieco trzeba czasem wymienić i szyby strasznie parują. pozdrawiam
Mam Scenica z 97roku przejechane 200tys.km autko sprawuje się poprawnie
Bardzo dobre auto. Jerdze nim od roku 1998 i nie miałem dosłownie rzadnej awari. Silnik benzynowy 1.4 jest bardzo oszczedny i przy tym zapewnia dobra dynamike jazdy. Samochód godny polecenia.
jest super
mam clio 1.1 z 93r. (od nowosci) i jeszcze ani raz mnie nie zawiodl(a czasem niezle dostal w kosc ;-p )... 
jest super
Mam od 5lat renault megane hetchback 1.6 z 96r. Jest super, polecam go wszystkim, zmieniac olej, lac paliwo i rzycze szerokiej drogi.
A moja żona chce kópić takie autko i co teraz?.
MIALEM JUZ CZTERY LAGUNY W KOMBI PSULY SIE DOSYC CZESTO ALE JESLI CHODZI O KOMFORT JAZDY I WYGLAD WEWNETRZNY I ZEWNETRZNY TO UWAZAM ZE PIERWSZY SORT 
meganki są the best
SZCZEZE KOLEGO ILE ON PALI W MIEśCIE
rocznik 2005 1,4 8v. Idealny dla rodziny, wspaniały bagażnik, doskonale się prowadzi, narazie bezawaryjny, cichy i wystarczająco zrywny silnik. Doskonale dobrane wspomaganie kierownicy.
MAM RENAULT 5 NRJ SERIĘ LIMITOWANĄ I JESTEM BARDZO ZADOWOLONY
Mam 2002 rok 2,2dci i na razie spoko mam tylko do wymiany zawór recyrkulacji spalin reszta ok,a jazda SUPER POLECAM
kupilem 09-2005 jak na razie super tylko tylnią lampe wymienilem bo parowala
co wy chcecie od tych skrzyn. Ja mam przejechane 370tys, jestem kurierem i biegi wrzucam paluszkiem.Biegi sie wrzuca a nie wbija.Chyba nie jezdziliscie Ducatem
Witam mam renie od 3mies i jak narazie nie nazekam oprocz tego ze musialem wymienic waz od chlodnicy ale auto sprawuje sie dobrze moglo by mniej palic bo to 1.8 tak do 10l sie mieszcze
Nic dodać nic ując. obecnie dziewięciolatek tylko materiały eksploatacyjne. jedyna wada to łożyska przednich kół
Barz dobre auto 
mam lagunke z 2003 z przebiegiem 240.000. narazie tylko elementy eksploatacyjne + raz sprzeglo.
mam renie 5 o poj. 1.0 fajne autko.dobre do jazdy po mieście.zwłaszcza w dużym takim jak warszawa.jak 
jest naprawde ok. uzywam jej od 3 lat i w zasadzie nie bylo wiekszych problemow.duzy bagaznik i przystepna cena.polecam
to bardzodobery samochud szukam wlasie dla siebie 
ciekawe auto cena jest bardzo atrakcyjana jestemzaiteresowany kupieniem tego samochodu
Poszukuję instrukcji obsługi RENAULT CLIO 1.2 z 2001r. Uprzejmie proszę o kontakt.
Jezdze renault clio o 1999 r. Jeszcze nigdy mnie nie zawiodl. Super autko!POlecam!!Dla kobiet idealne!!!!!!!!!!!!!!
a ja jezdzxe 0d 3 lata Megane Coupe i nigdy nie mialem z nim zadnych problemow-Nigdy!!!
No!!!!! 90 koników na to autko to trochę za mało.Ten samochód zaczyna żyć dopiero od 2.0 litrów i 100 kucyków,ale przy jego wadze,to i tak się zbiera nieżle.Pozdrawiam wielbicieli "laguny"M.B.
mam pytanko kupiłem renault megane tydzień temu z komisu i niewiem jaki rodzaj oleju on potrzebuje do silnika jest model z 2002r 1,4 16 v wiem tylko, żę ELF :)
renault CLIO i THALIA auta bezawaryjne przy dobrej eksploatacji,dostosowanie sie do zalecen producenta. KUPIE SPRZEDAM kontakt 511 260 097
fajne ale tylko granatowe, mam do sprzedania 4 sztuki! auta bez awaryjne`
Autko jest naprawde super żadnych problemów mam Clio 1,2 z 1999 własnie kupiłem Clio3
mam laguę z 1994 r przebieg 170.tyś RXEwymiany eksploatacyjne auto wygodne jesli chodzi o awaryjnosć to na jak na 12 latka b dobrze jedyna awarią było zerwanie linki sprzęgła pozatym spoko
Nic wiecej,tylko super,super,jeszcze raz super!!!
AUTO niezniszczalne ...
Miałem Thalię 1,4 z 2001r. Przejechałem 76600km i nie wymieniłem nawet opon. Jestem bardzo zadowolony.Sprzedałem bez problemu i na dniach odbieram nową,nie mogę się już doczekać.
samochodzi bardzo fajny jak ktos sobie dba o niego to wogole nie trzeba przy nim nic robic tlyko jezdzic!wygodne zawieszenie idealne na polskie drogi pozdrawiam
przejechałem 165000km, auto nadal spisuje się bez zarzutu! 
moja meganka coupe 1,6 niestety na zimnym silniku zdarza się, że autko "łapie doła" i gaśnie przy odjęciu gazu, po rozgrzaniu usterka mija... może ktoś wie o co chodzi?
mam od roku 19 1.8 z 93r.ani grama korozji, bardzo wygodne i z tym silnikiem bardzo szybkie autko,spisuje sie bardzo dobrze,sama przyjemność z użytkowania.Jestem bardzo zadowolony,polecam. 
Polecam Japońskie u mnie chodza bez problemu narazie!
super samochodzik,przejechałam 12 tys.odpukać bez usterek.Dziwią mnie opinie użytkowników o dławieniu,odpalaniu.Nie miałam żadnych problemów przy -26 stopniach
Rewelacja bardzo udany model reno.
Samochód jak najbardziej funkcjonalny i przestronny.
Autko oceniam dobrze. To już drugi model 19 który kupiłem i jestem bardzo zadowolony. Stosunek cena/jakość super
Reno Clio 1,2 Rok '98 150tys.km.przebiegu.bez zadnych awarji.Minusy:kiepskie plastiki w srodku.
Mam Espace z 2001 roku 2.0 Benzyna. Przez 3-miesiące przejechałem ponad 6-tyś km i nic wszystko ok.Jedynie co to jest MUŁEK typowy rodzinny dla spokojnych kierowców.
Bardzo dobra bryka, Tigra się nie umywa. Awarie bardzo sporadyczne i niedrogie w usunięciu (pod warunkiem że części nie kupisz w serwisie).
mam renie dwa lata 1,9d nie narzekam bardzo ekonomiczne auto tylko części drogie ale może być
nie najgorszy samochód jak na swoją klase drogie są czesci szczególnie układu hamulcowego ale w sumie nie jest tak źle
mam 19 od dwóch lat w sumie nic do niej nie dołożyłem a jeżdzi mi się nią dobrze troche drogie czesci
Mam Thalie jedna z pierwszych lecz ten lepszy model. Przejechane 86000 km i zadnych ale to zadnych usterek. Najlepsze auto na świecie
jeśli ktoś rusza z miejsca na "dużym gazie" przy skręconych kołach to powinien testowac TRAKTORY!!!!!!!!! MAM LAGUNĘ 1,9DTI - SUPER AUTO.
Mam clio 1.2 16v z 2002r.50tys.przebiegu. Wymieniłem włacznik św. awaryjnych, reszta bez problemu.
Bardzo wygodny i przyjemny do jazdy samochód. Fajnie wysoko sie siedzi ale... spalila mi sie komora silnika.
funkcjonalne to jest ale.. 2 litrowa benzyna mułowata 9moze tylko mój) zawieszenie przednie do wymiany srednio co 30 tys km - głosny juz od 120 kh 
Thalia rocznik 2002 jechalem na autostradzie 225km/h i wcale nie fruwalem silnik 1.416v dobra dynamika i elastycznosc male spalanie.Wada to cewka sagema wymienilem jedna,po zatym ok!
mam meganke z 2004 roku salonowa wersje lux dynamique i zero problemow! bardzo fajne autko, ekonomiczne wygodne i bardzo komfortowe jak na ta klase a i przycisnac mozna :)
Mam Scenica 2.0 16V i ciągłe kłopoty z kołem rozrządu. Po przejechaniu 30-40tys. jest ponownie do wymiany- głośno pracuje jak diesel.
Jezdze szesc misiecy scenikiem 2.0l 2000r.w pelnej opcji. Auto polecam dla mlodszych i starszych jest bardzo funkconalny. Mam zastrzerzenia do glosnej pracy silnika. czy one sa takie glosne?
scenic 2000 1,6 nie jest to rakieta,ale dla rodziny ok.nie miła niespodzianka przed samymi świętami padł rozrusznik.
Doskonałe auto. Przejechalem nim 250 tys. km. W zasadzie tylko rzeczy eksloatacyjne. A musze przyznac ze nie byl oszedzany. Goraco polecam.
mam 3-litrówke z 93r 144000 na liczniku super auto za śmiesznie małą kase naprawde polecam!!!!
Wygodne przestronne wnętrze dobry wygląd , w swiecie gdzie ogląda sie te same reflektory gril i zderzak dobrze mieć oryginalny i piekny wóz .Auto -extra
Mam Renault 5 1.4i 89 złuzy mi jako auto terenowe jestem zadowolony,bo do tego sie nadaje.mam go z importu.
samochod tylko dla malej rodzinki
Jezdze tym autem 18 miesiecy.Jest ok.Jedyny problem to odpadajace plastiki pod silnikiem.Silnik 1.9 dci 105 KM jest zadawalajacy.Maksymalna predkosc 180 km/h wystarczajaca.Jestem zadowolony.Polecam
posiadam classica 1,6 RT super autko. komfort jazdy na wysokim poziomie
Mam Lagunę Alize 1.8.Jest piękna,komfortowa i...słaba!!!Tylko 95 koni!!!!W 1.8!!!Jest niezawodna!!Nie sprzedam jej jeszcze DŁUGO!!!!!!
Bardzo fajne autko zrywne i komfortowe bardzo przyjemnie i pewnie się prowadzi
mam lagune 2 19 dci hiszpania litwa lotwa chorwacja jrzdze bardzo duzo i nic sie nie dzieje . ale jest jeden warunek auto ma byc nowe z salonu a nie jakies po dzwonie a potem jakies dziwne opinie. 
super rodzinne przestronne autko.każdy ma wnim ful miejsca.Mam obecnie 2 litrowy silnik i jestem bardzo zadowolony.Następnym autem będzie też scenic.jest po prostu extra.Polecam.
mam megane 2001, super samochodzić, bardzo wygodny, jak dotąd beawaryjny,polecam
ja przejechalem 300 tys.po kraju i to z przyczepą i skrzynia jest ok.silnik też.olej bierze od początku ale nieduzo.poza tym super samochod.dot.2.8dti
auto sprawujue się jak dotąd super!bardzo wygodny na trasie.zużycie paliwa w trasie w pełlnym załdunku do 6 l przy jeżdzie 100-120
Odnośnie oleju to nie nie mam z tym problemu, ale wycieki płynu chłodzącego to mam, poza tym sprawuje się super. Moja wersja auta to solano, kolor żółty taki jak megan cupe. 
posiadam kangoo rocznik 97 (pierwsza rej 98)z silnikiem 1.2 ,przebieg 150000 ,auto bezawaryjne ale z tym silnikiem zdecydowanie za słabe i głośne we wnetrzu
Bardzo fajny ekonomiczny bezawaryjny samochodzik, gorąco polecam. Zawieszenie miękie i komfortowe ale przy tym bardzo stabilne. Miałem już Astrę Civica i stwierdzam ,że ten jest najlepszy.
Miałam Megane 1.6 16V 2003 bardzo mi było szkoda ją sprzedawać ale sytuacja mnie zmusiła ,dardzo dobry samochód nigdy mnie nie zawiód 
Posiadam ten samochud renault clio II 1.4 chodzi jak burza.Jest bardzo mieki.Rewelacyjne auto dla kobiety ceniącej kąfort.Polecam jest super.
Samochód jest naprawdę super. Jeżdżę Clio II z 1997 r. i leję do niego tylko benzynę i wymieniam olej. ŻADNEJ AWARII do tej pory!!! Naprawdę POLECAM.
Mam Renault Lagunę II , 1,9 dci, 2001, privilege. Niezawodna, cicha, bezawaryjna, całkowity komfort. Polecam !
Mam Thalię 1,5 roku z silnikiem dCi - rewelacja po przebiegu 27000 km średnie spalanie 4,48 ON
Somochodem naprawde jeździ się przyjemnie tylko podczas cofania nie moge wyczuć tyłu auta 
Mam auto z 1991 roku na razie sprawuje się dobrze i dziwne ,że wszystko jest OK oprócz plastyków,(pękają klamki itp)
Mam 115km z klimą itd. mam przejechane 70 tyś i nie mam powodów do narzekań sprawuję sie dobrze pali ok.9,0 L z wysoką plandeką i kurnikiem na dachu.jak na tak wysokie auto spalanie super.
To cukiereczkowe auto jest bardzo wygodne,otwierany przestronny dach jak w kabriolecie-rewelka,przy tym zwinne ,wszędzie się zmieści.Dla kobiety w sam raz.
posiadam clio od 2 lat i zainwestowałem tylko wymianą rozrządu,tarcz do tył+filtry,bardzo dobry samochód silnik 1.2 rocznik 97.autko mało awaryjne.
mam thalię 2001r przejechałem 30tys. nic się jeszcze nie popsuło bardzo dobry samochód.
Samochód jes bardzo przyjemny w długich trasach, silnik 2.2 benzyna jest dynamiczny w trasie pali 8 l, a poza tym jeśli wsiądzie 7 osób to w środku jest wesoło.
2,8 dti jak na razie rewelacyjny kupiłem używany miesięcznie jeżdzi około 15000km w ruchu międzynarodowym oszczędny,nie psuje sie, żeby nie przechwalić 
MAM MEGANE Z 99 R. 1,6 RXE AUTOMAT 16 V ZAŁOŻYŁEM GAZ SEKWENCYJNY, AUTO BEZ ZARZUTÓW ZROBIŁEM NIM 60 TYS BEZ WIZYTY U MECVHANIKÓW SPALANIA 8 L GAZU. NIE ZAMIENIŁ BYM GO NA NIC INNEGO !
jezdze od 3 lat coupe 1,6 l z 96 r. bomba! poza podstawowymi wymianami jest z nią wszystko ok. fantastycznie sie trzyma drogi, moze nie jest to wyscigowy samochod ale swoje potrafi. Polecam.
Po pierwszym tygodniu eksploatacji same 5. Silnik 1,5 dci, spalanie na trasie 3,7. Rewelacja
mam lagune 99 r 1,9 d, 2 razy w miesiącu jeżdżę do Niemiec. Przebieg 270 tys.i jest wszystko ok.za tą kasę super auto!!!!!!!!!!!Największą zaletą jest tania ropa od kierowców Tirów.
Mam od 3lat 1,9dti 1997 zrobiłem 80tys km auto dunamiczne wygodne osczędne oprócz oleju i elementów zawieszenia nie robiłem nic nosze się z zamiarem zmiany i bedzie to napewno scenic
Mam 19 o pojemności 1.4 , ale itak potrafi próć po 160-170 CZEKAM NA WASZE E-MAILE NARA!!!!
Swietny silnik: ekonomiczny i silny, poza tym dużo wad
super auto,210 km robi wrazenie, trochę dzwonia szyby na nierównosciach,no ale polskie drogi,niezawodny oprócz typowych problemów renault jak np. tarcze hamulcowe
Mam megankę w klasiku 1,9 d od pięciu lat. Akumulator wymieniony na Boscha silvera i zima nie zima od pierwszego kopnięcia pali. Wygoda zajeb... od przeglądu do przeglądu bez brudzenia rąk. 
Mialem go 2 lata,1,4 z automatem,super auto.szybkie na trasie,zwrotne i poreczne w miescie.Przejechalem 45 ooo km i nic nigdy nie nawalilo
bylam posiadaczka renault clio 1.2 z 2001 r. jedno moge powiedziec nigdy nie jezdzilam lepszym samochodem!!! mozna bylo sie scigac nim jak sportowym :) polecam kazdej kobiecie
Mam 1.6 z 1999 liftback,przebieg 104 tyś.Spisuje się świetnie,dobry silnik,komfort ponadprzeciętny podobnie jak wyposażenie.
Renault 1.4rn 96r. Bardzo dobre auto ale nie do ścigania. POLECAM.
posiadam megane '99 1.4 16V jest super i bezawaryjna pozdrawiam uzytkownikow
DZIŚ SPRZEDAŁEM MOJE KOCHANE AUTKO RENAULT R 11 BYŁO SUPER BARDZO EKONOMICZNE WYTRZYMAŁE ZWROTNE ZARĄBISTE I TYLE ZERO RDZY I WOGULE POLECAM BARDZO GORĄCO BARDZO BYŁO FAJNE POLECAM!!!!!!!!!!
Mam Megane 1.4 96 r i jestem bardzo z niej zadowolony ;poniewaz serwisuje ja nadal bylem teraz na 130.000 i wszystko OK Dobry samochod
MAM SCENICA 2,0 8V Z GAZEM STANOWCZO POLECAM ALE TYLKO Z TYM SILNIKIEM WYGODNY ITP. RADZIŁBYM KUPOWAĆ AUTO Z NISKIM PRZEBIEGIEM PONIEWAŻ JEŻELI CHODZI O CZĘŚCI JEST MAŁO ZA MIENNIKÓW 
idealne auto za ta kase, super wygodne, bezpieczne na dodatek bezawaryjne, no oprocz lacznikow stabilizatora, ale to norma wszedzie. ogolnie polecam laguna 2.0 16v 1998
Mam Renault Thalia 1,4 z klimatyzacja od ponad 2 lat. Nie wymaga niczego oprocz lania do baku i to nie za wiele (7,5/100km). Naprawde SUPER autko
Safrane...Hmmmm... wspaniale auto dla sporej rodziny!! malo zawodne, spalanie w normie!! polecam wszytkim uzytkownikom RENAULTA..
Dobre auto szczególnie w dieslu ale tylko motor musi być 1.9 dti(dci to szrot,śmietnik stanowczo nie polecam)
mam 2 laguny z 1998 w wersji rti i z 2003 z silniekiem turbobenzynowym. Obydwie spisuja sie idealnie. Tak 3mac. A ten silnik 2.0T to wyjatkowo udana konstrukcja. Polecam
mam Clio II 1200 z 98r. i bez problemów zadnych usterek tylko leje i jeżdze blacha też w porządku jestem I-właśćteraż wyszła dopiero poduszka i tłumnik a tak o było wszystko ok.
Megane '99, 1,4 full. Truchę głośne zawieszenie. I wykończenie niespecjalne. Ale niezawodność i silnik - klasa!
Witam.Moje Reno jest niezle.Dieselek pali 5-6 litrow ropki, moze nie ma super osigow ale jezdzi sie wygodnie no i tanio :-) 
mam ja od 2003 bez awarji 45tys km ale pali około 9li
1,5 dci,autko świetne,mało pali,pełne wyposażenie,ładnie się prowadzi.Problemy-małe ale dokuczliwe,no i te trzaski w tapicerce.Ogólnie jestem zadowolony,przebieg 43000 tys.
1400 energy !!!- To jedne znajlepszych motorów o tej pojemnosci. Motorek ten wygrywa start z : -Oplem Astra -nie ma co robic -Daewoo Lanosem 1.5-pijakiem 
Zgadzam się i polecam. 
Jeżdze renault megane od 2000 r i jestem zadowolona 
zeby kazde auto jezdziło to nie tylko serwis ma dbac ale i samemu trzeba zagladać do niego
mam clio rocznik 2000, autko sprawuje się nienagannie i pomimo paru lat dalej nie odstatje od nowoczesnej stylistyki nowości.
mam megi od 97 roku w 98 zalozylem gaz i jestem bardzo zadowolony a mam juz 182000 tys km.i nic sie niedzieje pali mi gazu 7 l.w miescie 
mam megankę 1,4e 96r narazie jestem zadowolony
Mam od nowości scenika 1,9dti z 2000r,przejechałem ponad 150 tyś i poza materiałami eksloatacyjnymi nie wymieniłem nic. 100KM dla tego auta w zupełności wystarczy
Najlepiej wersję z silnikiem 3,0 ale 2,2 też mozna.Jezeli chodzi o start ze swiateł żaden manual nie ma szans przez pierwsze 50 metrów, z wyprzedzaniem na trasie troche gorzej... 
Mam Renault Clio 1.2 16V 2002 rok Autentique bardzo dobry samochód, jeżdzdę nim 2-wa lata żadnych problemów, gorąco polecam
Mam lagune 1.8 z 96roku, salonowa od pierwszego właściciela. jedyny problem jaki z nia mam to dziwne buczenie przy ok 3100obr/min. Sprawdzono juz wszystko a ona dalej sobie buczy.
Świetne autko. Bardzo pojemne, zgrabne i zwinne :) Polecam
renault 19 1.7 kat. po kupnie wymieniłem pasek rozrzadu,oleje,filtry itp. teraz tylko leje paliwo i jerzdze do bulu,i o by tak dalej!!!!!!!!
Jestem posiadaczem Renault Megane coupe od roku.Jwstem zdowolony.Silnik malutki 1.6 ale wystarcza.
Użytkuję służbowy(od nowości) 2003 r, silnik 1.5 dci. Przejechane 58 tys.Jedyny problem, 2xwymiana żarówki.Pali, cykl mieszany 4,8(ON) l.Osiągi wystarczające. Miłe autko.
Niska cena za wysoki komfort, silniczek 1.6 super,[srednie zuzycie paliwa zima 7.5l/100 przy dojazdach do pracy 40km w jedna strone} 107km zupelnie wystarczy serwisu nie mialem potrzeby odwiedzac 
meganka 2001 1.4 16V 75000 mam ją od 60000 i jak do tej pory to "tylko" 2 cewki padły
przejechałem scenicem 2.0 RT+gaz w ciągu 5 lat 80 000 km ,i nic . wymianiam tylko olej,świece itp.POLECAM.zresztą kupuję nowszą renówke. 
GTT kto tym jezdzil to wie o co chodzi. Z gory polecam dla szukajacych "wrazen" Do przerobki tylko hamulce. 116 KM - 750 kg mozna poszalec !
megane 1.4 16v 2001r. 26000 km. padły dwie cewki.
kupiłem franie rok temu,2,2si,143,000na zegarku,super fura,jak narazie jedynym mankamentem jest włącznik świateł który się wypala, ale poza tym jest ok.
MAM 2 MIESIĄCE I NARAZIE NIEMA DO CZEGO SIĘ PRZYCZEPIC CH YBA DLATEGO ŻE DOTEJ PORY JEZDZIŁ W NIEMCZECH I JESZCZE NIE POZNAŁNASZYCH DRÓG
Jestem 2 właścicielem Meganki od 3lat,rocznik auta 1997 przejechałem 100tyś.km.Miałem problemy z rozrusznikiem, mam wycieki oleju a także stuki w zawieszeniu.Auto ma teraz przejechane 150tyś.km.
Poszukuje danych do Laguny 2.2Td Combi ,potrzebuje opis i dane techniczne,jerzdze tym autkiem od paru miesiecy i super sie sprawuje,komfort na 5+,zawieszenie tez.
Jestem właścicielką Megane 1,4 od 1998 roku.Jeszcze nie widziała mechanika (oprócz napraw eksploatacyjnych)- 140 000 km.Brawo dla RENAULT, polecam
Mi siadła pompa po 1500 km. Więc gdy pobrano paliwo do badania to miałem nieprzespany tydzień.Ale na razie nie jest żle. Za te pieniądze polecam.
Kupiłem Thalię z silnikiem 1,5dci, z 2004 roku.jestem bardzo zadowolony, ponieważ posiada silnik diesla, który pali bardzo mało, duży bagażnik, i klimatyzację. Autko dla 4-osobowej rodziny.
Super wozik!!!!Posiadam wóz z 1997r 1.8 ALIZE.Szybki,niezawodny,wygodny.Moim zdaniem zero wad.Kupiłem go w 2002r za 26.000PLN w komisie.Za duży plus uważam klimatyzację.Naprawdę polecam to auto!!!
mechanika jest o.k. auto jest wygodne,ale jak zwykle diabeł siedzi w szczegółach.Psuje się instalacja elektryczna i wszelkie zamki klamki i przełączniki.No ale w końcu to auto ma już 13 lat.
super od 6 lat zrobiłem 140 tys 1,8 +gaz kombi pali ok 9l gazu a benzyny średnio 7.5l zaminię na vana
Posiadam megane z 1997 roku auto malo zawodne, dosc wygodne i dosc tanie. Robilem drobne naprawy jak tlumnik,lozyska itp. ma juz 190 tysiecy i jest bez zarzutu.
mam thalie 2003 rok 1.4 8v silnik nic specjalnego dla spokojnych ale bagaznik super dla rodzinki 2+1 rewelka 
Jezdze R-19 ,90r.1,7kat.,siedem lat,silnik-super,blachy i lakier tez!!! 
jezdze R19 1.8 16V jóż poł roku, (rakieta) tylko spalanie w miescie troszke za duza, ogolnie OK 
Mam R19 od miesiaca rok 1989. Jezdzi sie sie nia super Jak jest autko zimne strasznie sie muli. Tylko strasznuie nieregularnie mi spala gaz... Moze za dlugo na ssaniu jezdze??? 
mam renie 19 od miesiaca autko w porzo choć troche pali silnik ok. zawieszeszenie dobre i bardzo wygodna w środku kopa też ma niezlego 
19 kupiłem dwa tygodnie temu.Po dwukrotnym zatankowaniu stwierdziłem że pali jak smok wawelski.Okazało się że był uszkodzony katalizator po wymianie pali ok!Poza tym przyjemne i wygodne autko. 
mam te alto 5 lat i niemialem znim wiekszych problemuw kocham je za konfort jazdy i bezproblemowosci 
jezdze juz 4 rok i jestem zadowolony wóz jest z 1992 roku no teraz musze zmienic maglownice ale poza tym nic pali mi ok 7 motor1.4 idzie jak burza - tani wóz polecam 
Mam Megane 1.6 z 96r. od 3lat,w tym czasie nic sie nie zepsóło. Silnik starcza do sprawnego poruszania się. Jeśli chodzi o zawieszenie jest komfortowe. Ogólnie udane auto. 
to najlepszy samochód jaki kiedykolwiek miałam. Jest lepszy od renault megane.Megane jest niska i nie wygodna. Scenic jest przestrzenny i bardzo wygodny. Polecam wszystkim!!!!!! :) 
Ja tez założyłem gaz do 1,2 a spala mi 8l gazu , a przebieg 165tys 
mam 19-tke 1,7 90 KM. silnik - super. gorzej z zawieszeniem...stuki, puki itp. ale jest przyjemnosc z jazdy, tzn z przyspieszen, trzymania sie drogi i komfortu. 
Mam lagune 2.2td kombi 97r jazda i komfort na 5 podobno jak pójdzie coś w elektronice to trzeba szykować parę zł.ale odpukać 
mam meganke coupe 16 i jestem bardzo zadowolony tylko jest troche za mieka i ma za slaby silnik ale zona na to nie narzeka i na razie mi sie nie psuje 
jak komuś nie pasuje niech sobie kupi maybacha,to jest niezłe auto w rozsądnej cenie 
Mam scenika z 98r miałem wiele samochodów w tym trzy ople ale scenika nie zamienię już na inny.Chyba, że na nowszy model. 
jezdze laguna od 4 lat rok97 kupiona z pierwszych rak z ok.140tys przebiegiem.Silnik 1.8 90km niezawodny pali 8l.Auto bardzo wygodne duzo miejsca,ale z duzym opciazeniem to juz nie to. 
Zamierzam zainstalować gaz sekwencyjny do laguny 1.8 Grandtour. Gorąco proszę użytkowników tych aut o opinie czy warto i jak to auto sprawuje się z instalacją gazową 
Mam Lagune 2.0 Grandtur z pełnym wyposażeniem mam ja do tygodnia ale jeżdzi sie super, silnik rewelacja, elektryka troszkę gorzej 
Mam Megankę z 1999. Jest OK. Jedynym problemem to uszczelka pod termostatem (3 razy ostatnio) 
jestem pośiadaczem meganki 15 dci.polecam wszystkim ten samochód z tym śilnikiem.rewelacja.pa 
Posiadam Megane Kombi 1.9dti. Jestem bardzo zadowolony. Duży, przestronny, idealny dla rodziny cztero osobowej i na bardzo długie trasy. Pali bardzo mało. Polecam wszystkim. 
MAM MEGANE SCENIC 2,0 + GAZ SUPER PALI 11 LITRÓW GAZU ŚREDNIO AUTO WYGODNE I WMIARĘ NIEZAWODNE LEPIEJ KUPIĆ BENZYNE 8 ZAWORÓW ZAŁOŻYĆ GAZ NIŻ DIESLA 
mam twingo juz od ponad pól roku i jestem bardzo zadowoliny, auto zgrane, malo pali, dobre przyspieszenie no i wogóle jest SUPER. 
Clio 92 1.1 Solidne autko, przejechałem 267 tys. km. w tym 155 tys. na gazie i autko hula!! 
mam scenica 1,9dci-105km, rok 2000 i dużo mi pali , czy to normalne? miasto 10L i trasa 7L a miało być tak fajnie miasto 7,7L i trasa poniżej 5L. Co mam sprawdzić - wyregulować, a może tak ma być. 
Mam od trzech miesięcy clio II 1,4 16v rocznik 2001. Mimo przbiegu 80tyś. km sprawuje się bardzo dobrze. Myślałem tylko, że będzie oszczędniejszy. 
Mam 1.6 16v jestem zadowolony dla rodiny bardzo dobry. 
Autko super - niezawodne Mam 95 rocznik Twingo - Kenzo ,jak do tej pory zadnych problemów Polecam ! 
ROK 1996.Fantastyczny samochód.Co za komfort i przyjemność prowadzenia.w tym roku przejechałem 20 tys.km.Polecam i pozdrawiam. 
Mam Scenica 2000 8zaw.Pali14 miasto 10trasa.Super zawieszenie wygoda komfort.Tylko żeby tyle nie żłopał. 
Prosze o opinie o MEGANE 1,9DTI 80KM KOMBI,,AIR,,.mam rocznik 2003 20000przebieg.jest ok. 
Renault Clio II, z silnikiem 1.4 to idealny samochów, jak ktoś ma 5-drzwiowe to bardzo wygodny sam. polecam silnik 1.4, bardzo dobry, mocny i mało pali 
Mam Safrane od ok.1 roku,to fakt bardzo wygodne auto,lecz miałem troche problemów,gdyż poprzedni właściciel ją strasznie zdewastował, ale teraz jest ok ! 
pyknie mi już 2 roczek z moją Alize :) super auto.Bezawaryjna,bezpieczna. Rocznik 1997,1.8,wypas. 
autko bez zarzutów wygodne przestronne godne polecenia 
Tata mojego kolegi uważa że ten samochód jest po prostu cuuuuuudowny,a mi sie .......podoba!!!!!! 
Od poltora roku jezdze Megane z 96 (RL), do tej pory zrobilem 50 tysiecy i samochod sprawuje sie bez zarzutu, polecam wszystkim. 
Dwa dni temu sprzedalem 3 letnia Thalie 1.4 16V, miala przejechane 100 tyś km. i dostalem za nia 18 tys PLN. To smieszne bo ten samochod jest naprawde extra. 
Posiadam samochód renault megane 1.6 classic r.prod.1997 z instalacją gazową. Jak na razie samochód bez zarzutu zrywny dobrze trzymający się drogi 
Lubi kopcić,szybka,zrywna,miasto-9-10l,trasa-szybko 7l/100km,wspomaganie bardzo lekko,komfortowy 
Sprzedam. Bardzo wygodne i bezpieczne. Pali nie malo. Rok 1995 3.0 V6 Full opcja servisowana ze Szwajcarii. 160tys. km 21tys. zł. 
mam 5 od 4 lat, silnik 1,1 przebieg 333000 bez remontu na gazie. Autko marzenie. polecam wszstkim. bezawaryjne i wygodne. 
 Mam kango 1,5dci/80km/ alize.Jestem bardzo zadowolony.PartnerHDI od 0 do100.zostaje z tyłu!Poza tym stosunek ceny do wyposażenia uważam za dobry.No i to spalanie na trasie przy 110 km/h do 5L 
Super Autko. Jeżdże Scenikiem 2.0 16v z gazem ( oczywiście gaz na bezposrednim wtrysku) nie polecam montazu do tego auta zwykłego gazu bo nie bedziecie chwalic tegom auta. Pozdrawiam 
MOJA RENIA JEST Z 92R.OGOLNE ZDANIE MAM DOBRE ALE NARZEKAM NA ZBYT MIEKIE ZAWIESZENIE Z PRZODU CO PRZY POLSKICH DROGACH....,GODNE POLECENIA,DOBRZE WYPOSAZONE,Z GAZEM OK 8-10L NA STO. 
mam meane coupe rok 1996 i jak narazie żadnych problemów z nią nie mam. mimo instalacji gazowej spisuje się świetnie! Polecam każdemu a w szczególności koloru czerwonego! 
Przejechałem ponad 100 tys. 1,4 RT 16V-rewelacja niskie spalanie i bazawaryjność 
Mam cllasica 1,6 Rocznik 1997.Niedawno kupilem.Fajne autko,dobre zawieszenie,duzy bagaznik.Osiagi niezle.Teraz montuje gaz.Mysle ze jeszcze dlugo nim posmigam.Polecam. 
Mam kangura od czerwca br.ma przejechane 270000 i do dziś ok.Zapaliła mi się kontrolka Air bag poradżcie gdzie mam zajrzeć Auto jest z 2000 roku 
Super auto, rewelacyjny komfort, niezawodność, godny polecenia 
Miałem Thalię z 2001r.-psuło się wszystko.Kupiłem drugą w2004r.jestem zadowolony. 
sprowadzilem sobie clio 1.4 z 1993r w cigu 4 miesiecy zrobilem nim 15 tys km sprawuje sie rewelacyjnie mimo przebiegu 140 tys 
Mam megane z 2002roku silnik 1.4 95km. przebieg ponad 30tys. wymienione bylo tylko na gwarancji serwo hamulcowe i dwie cewki.teraz juz wszytsko dziala bez problemow. polecam goraco 
Polecam Megana 1.4 16V, auto nie sprawia problemow. 
samochód super wygodny, ekonomiczny i warty swojej ceny!!! 
mam Lagunę 1.6 ma przejechane 185000 km osobiście przejechalem 120000 km jak na razie jest cacy 
 Posiadam od 2 lat scenica z 1999 r z inst. gazową. jestem b.zadowolony, komfort jazdy, wysokie auto z funkcjonalnym wnętrzem. 
Dobry niezawodny samochód. 
Mam 19-tkę 1,8 automat + klima, skóra BACARA 93 rok rewelacja !!!!tel 0-509-497-885 POLECAM 
Jeżdzę od roku Megane 1,5 Dci. nie mam kłopotów. Największa radocha przy tankowaniu - bo mało pali. Polecam do spokojnej jazdy. 
Niezła bryczka do 100tys.km potem zaczynają się kłopoty. Auto delikatne choć ma dobre osiągi. 
Bardzo fajne autko.Jedne mankamenty które zauważyłem po 18000 km. to - zbyt duże zużycie paliwa (silnik 75KM), oraz oparcie fotela kierowcy, które opada i trzeba je często regulować. 
mam Renault Megane Classic 1,4 95 km od 2 lat z 2002 roku.Samochód jest dobry .Mam tylko awarie zamka do bagażnika i muszę się dostawać od kabiny ! 
1.4 16v super silnik,mam już 2lata i bez awari,troche drogie przeglądy 
Laguna 2,0RTX 115KM). Jeżdżę od 4 lat. Auto tylko raz stanęło (masa silnika). Czasem mam problemy z elektryką. Silnik b. dobry i dynamiczny. 
Od 1,5 roku posiadam megankeII z silnikiem 1,5dCi i jak na razie jestem z niego bardzo zadowolony. Wiele sie slyszy o usterkowosci francuskich aut ale moja megana spisuje sie bez zarzutu. 
Ja mam laguneII i jeżdże nią drugi rok.Nie mam żadnych zastrzeżeń.Francuskie auta są bardzo dopracowane,zwłaszcza w środku. 
Mam Meganke, gaz jedynie sekwencyjny wtrysk, nic innego, bo nie będzie chodziła. 
mam meganke 1,5 dizel z 2003.jak narazie niezawodna.ale co za baran wymysliłdostęp do wymiany żarówek.chyba po pijaku 
 Mam thalie 2001, silnik 1.4 16V, przejechałem 30 000 i auto sprawuje sie o.k. Za te pieniądze fajne autko.Można pokazać "dresikom" w golfach 4 że furmanki mają. 
samochód jest super. Paliok. 6 litrów ropy i ma niezłe przyspieszenie. 
to buczenie silnika w motorze 20 (8v - 115 km)to najpewniej blaszki pod zaworami - wymień 4 sztuki, koszt jednej około 15 zł :-), wyreguluj i po problemie - ten silnik jest nie do zajechania.. 
Wpożo furka jeżdżę na codzień do roboty i nic się nie dzieje 
Moim zdaniem jest OK 
Mam Cupetke jest rewelacyjna silnik 1,6 16V coś wspaniałego wgniata w fotel 
Ogólnie autko super - fajna wersja limitowana extreme. Gdyby nie gaz to bym zbankrutował - ponad 10 litrów / 10 jeżdże raczej sportowo 
Mam meganke od paru lat,mam juz 130.000 na liczniku i nic sie nie dzieje.poniewaz non stop uzywam czesci orginalne po 2 serwisuje w salonie teraz jade na 130.000 ,super auto 
Na razie 30.000 i nic złego się nie stało. Spala b. mało. Ale boję się tego co napisał Adamek - co będzie przy większym przebiegu. 
mam Twingusia 4 lata i nigdy się na nim nie zawiodlem.Oby każdy następny był tak dobry jak Twinguś. 
1,8 RT rok 1997 B+G jest OK 
mam kangura 1,4.1988r.W tym roku zamontowałem instalację gazową.Pali od7,8 l do 9,5 litra gazu na setkę.Jeżdże nim 2 i pól roku i jestem bardzo zadowolony .Następny też będzie kangur 
mam renault 19 od roku poj.1.8 sportowe zawieszenie jestem bardzo zadowolony z tego auta bardzo wygodna jazda na trasie jeszcz mnie nie nawalił naprawde auto jest bardzo dobre 
super auto 
Całkiem niezłe autko, problemy z częściami (np. reflektory przednie do nowego nadwozia) drogie naprawy i części, ale i tak bardzo lubię moją Renię. 
Mam ClioIII 1.2 16v z 2001r.,nie jestm zbytnio zadowolony, bo komputer zaczyna szfankowac... 
Kup sobie Megankę w dci - znikną problemy z pracą silnika. Oszczędnie , dynamicznie i komfortowo 
silnik J7R ZNAM DOBRZE.MAM NEVADE OD 1995R.SILNIK NIE JEST ZŁY.ALE CO DO KOROZJI MAM ZASTRZEZENIA. NIGDY NIE WSTAWIAJCIE AMORTYZATORÓW SENSA TRAK.TWARDE I ZERO KOMFORTU.FAKT MOŻNA OSTRO JEŻDZIĆ. 
Nikt o tym nie mówi,ale to osobówka,która nadaje się w teren.Krata bagażnika troche mało przemyślana.2 litry + gaz i myślisz gdzie pojechać a nie za co ;-) 
mam 19 D 92r silnik ekonomiczny na trasie 5l miasto 6.5. Rdza łapie na łaczeniach ale smar to załatwi.Mam instrukie na płycie 
1.2 benzyna,to git autko,pali7.5 na setke,jedyny minus to brak wspomagania ktory naprawde przy tak duzym aucie jest potrzebny. 
jezdze scenickiem2 od kwietnia super auto mam resje confort exspresion silnik 1,6 plus auta to obszernosc niezawodnisc i pogate wyposazenie nie (nawet w pods. wersji Puck ) 
jezdze scenikiem2 od czerwca 2004 super autko, ful wypas, silnik 1.6Vmax-202km/h 
Mam przejechane prawie 120 000 km i muszę powiedzieć że jestem bardzo z tego auta zadowolony. Bardzo ważne ten samochód (1.2i) potrafi w trasie spalić poniżej 5 l a w mieszanej jeździe do 6,2 l. 
mam r 19 1.9diesel od 1,5roku.jest ekonomiczna,ładnie wygląda jak na 13 latka,3drzwi, 
Mam pytanie od miesiąca posiadam reno megane classic 1.6 RXE 110 tyś. i dzisiaj jakoś spadły mi obroty silnika na wolnych obr. trzęsie autem a ja dużo jeżdże na luzie. Proszę o pomoc. 
mam V6 3.0. DajE mu nieźle w kość. Fantastyczne auto, tylko ceny części zamiennych to kosmos. Ale ta przyjemność jazdy... 
fura ok skrzynia padła po 500.000 tys. nie polecam naprawy ale pozatym ok 
super auto. 
Czy znacie jakiś dobry nieautoryzowany serwis Renault w Łodzi? Pozdrawiam 
Nie zamienie się na inny! 
reno laguna kupujcie o pojemności 2.0 które mają przejechane ok.164.000 opłaca sie kupna z hakiem kolor zieleń jest naj bardziej pasującym kolorem do samochodów 
ja chyba kupie ten wóz 
FAJNY SPRZĘT ZA TAK NIEWIELE NARAZIE NIE NARZEKAM TYPOWO RODZINNE AUTKO 
Posiadam Megane 1,4 Eco rok 1996 180 tys. km ,sprawuje sie bez zarzutow ,, ale ostatnio okazalo sie przypdakowo ze do wymiany sa progi, dziury przed tylnymi nakolami ,, 
jest ok. mam go 6 lat po 60tys. wymieniłem klocki z przodu reszta jest oryginalna 
Miałem ten sam problem ,okazało się że czujnik na wspomaganiu układu kierowniczego "padł" teraz jest ok obroty podskoczyły o ok.50 i zniknęła wibracja. Pozdrawiam 
od roku jestem w posiadaniu Renault Nevada 1.7 B+G i jestem z tego auta szczerze zadowolona.Przesiadając się z mniejszego byłam przerażona ale moja Renia okazała się bardzo przyjazna i niezawodna 
wygodny, obszerny, z odrobiną luksusu w postaci klimy i czterech poduszek 
megane 1.4 air 2001r 34000km bez zarzutu ;koszty -4l oleju i filtr. sprawdzony na przyrządach diagnostycznych o.k.oby tak dalej.faktem jest iż traktuję go bardzo delikatnie.wszystko sprawne do bólu. 
Ogólnie rzecz biorąc nie jest źle. Za ta cene i z wyposażeniem wersji ALIZE nic się nie da kupić innego. Oczywiście jeżeli chodzi o nowe auta. 
Małe autko ale super wygodne 
jest ok poza tym ze serwisy nie maja pojecia o ich naprawie . bylem kilka razy w serwisie z nierowna praca silnika i nie sa w stanie znalezc usterki 
Aktualnie używam 3 auta tej marki. Fakt że nie zmieniam modelu mówi sam za siebie.Szczególnie urzeka wygodne wnętrze i rewelacyjne silniki. //zwłaszcza 2,2l J7T TX// 
Cała wina leży w serwisie - potrafią tylko doprowadzić do ruiny i ciagłych usterek. Zrezygnowałem już po pierwszym przeglądzie - towarzyszyłem w czasie ich prac i przerażony ich niezdarnością 
Kupiłem Megane 2 1.6 .Jest super. 
mam R-19Tdi i mam problem - czasami zdarza się coś buczy. Podejrzewam że może to być wydech(niskie zawieszenie - polskie drogi) albo wysiada mi Turbo - proszę o pomoc !! 
Jeździłem tym autem 9 lat, przejechałem ponad 500000 km. Auto bezawaryjne. Nestety, kilka dni temu rozbiłem je. Teraz szukam takiego samego modelu. 
Z pukaniem mam podobny problem. Przód, lewa strona słychać stuki, nie wiem co to może być. 
przejechałem 75 tyś jest 5 osob. wersja max i ogólnie renault jest o.k nie jest to mój pierwsza renówka miałem mastera megankę a teraz kangurka i zostaję przy tej marce myślę że na długo 
Od roku jeżdze Laguną1,6 RTE załorzyłem gaz i przejechałem 20 tyś .Samochód zurzywa 10 l gazu w mieście przy włączonej klimie w trasie 8-9 l przy prętkości 120-140 km Warto kupić, fajne autko 
Mam Lagune II 1,8 16v Privillage od kedy tylko ukazaly sie one na polskim rynku, przejechalem na niej juz 160 tys. km i przez ten okres czasu wiele juz w niej sie dzialo... 
mam lagunę ,automat 2.0 96.r sprowadzona z niemiec mam pytanie ile może paloć taki autko ,co ile trzeba wymieniać olej w skrzyni biegów oraz jaki gaz do niego pasuje i ile kosztuje . dzięki za pomoc 
To jest super auto, komfort jak w samolocie i wcale duzo nie pali. 
Jak Clio to tylko 1,5dci,naprawde dobrze jeżdzi i mało pali.Nie sie czego wstydzić pod światłami!! 
Mam Clio III 1,5 DCI 2001 28.000 przebiegu, kochani bajka.Oszczędny,wyciszony,dynamika jak w benzynie.Serwis nie taki drogi. 
Super autko tylko czasami boję się otaczającej mnie elektroniki, jednakże do chwili obecnej mnie nie zawiódł (jest to Meganka II 1.4 16V). 
Warte swojej ceny. 
Suuper samochodzik tylko buja jak się wchodzi w zakręt przy 130 km/godz 
polska -francja spalił mi na 100 4,5l przy prędkości cirka 110-120 chamada 19 
swoja meganą 1.9dti przejechałem już 100000km i nic się nie dzieje. ma już 150000km przeiegu, porządna fura za małą kase! polecam 
przez 4 lata dolewam tylko paliwo 
Kilaska posiadam od roku. Autko ma 4 latka 56 tys przebiegu i jak narazie to tylko miałem zakleszczoną szczękę po zimie. Ogólnie zero usterkowości. Tylko zalewka i naprzód. Naprawdę polecam. 
Mam go już 6 lat - od nowości. Bez napraw. Ideał. 
Mam Lage z 96r. Jeżdżę nią 1,5 roku. Wymieniłem tylko te części które miały być prawo zużyte. Krótko mówiąc polecam. 
66 kw to jest 90 km przelicznikiem jest 1,36 piszecie jakies nonsensy 
mam renie z 1995 roku narazie padł silniczek krokowy i tyle . jest spox polecam bardzo fajne autko. 
Jeśli pełna wersja to tylko bezwypadkowy. Laguna jest super samochodem, ale po wypadku nic nie działa. Lepszy motor to 2,2 DCI 
Miałem 2,1 TD super dynamika spalanie 6,5l na sto, troszkę awaryjny ale co można chcieć od auta które miało 14 lat!!! 
Auto jest super psuje się tylko zdalne sterowanie zamkami , a nowy plip bardzo drogi (około 650pln) 
Mam scenica 1,9 tdi z roku 2001 spisuje się dobrze przejechałem 78 tys km i tylko leję ropę poza tym ,że trochę za słaby motor jet ok. 
Zamierzam kupić 2-3 letnią żabkę czy ktoś może mi powiedzieć ile średnio pali w mieście i na co zwrócić uwagę przy zakupie. 
mam nienażekam,super wygodne ostatni wypust 25 z 1992 model txe motor2200 
Jest Cool SAm posiadam i nie narzekam
r 21 1.7+gaz rocznik 92 posiadam od czterech lat jak do tej pory bez awaryjny trochę za miękki silnik ciut za słaby ogólnie tani dupowóz 
Megane II Sedan 1.6 16v Luxe Dynamique. Autko bardzo fajne mam je od miesiąca i jestem zachwycony. 
Ma dopiero trzy lata ale jest świetna. Fantastycznie sprawdza się i w mieście i na trasie. To naprawdę dobre auto.
Jeżdżę LagunąII 2,0 IDE 2002r.Po 45 tys. miałem 4 wpadki elektroniczno-elektryczne, poza tym jeździ się dobrze. Serwis fachowy, życzliwy. 
starzy mają clijówke i jak narazie nie narzekają ma 56 tyś przebiegu i nie mieliśmy awarii a sam też ją ujeżdźam ma kopa 100 KM - 1,9 DTI a pali 4-5 l na 100 km
Jestem użytkownikiem tego samochodu i jestem z niego bardzo zadowolony.Komfort jazdy jest bdb nic sie nie dzieje z kierownicą tak jak to inni piszą.Osobiscie polecam ten samochód.Ode mnie ma 6 :] 
Czesc mialem cliowke 1.4 75KM autko super tylko troszke wolne jak dla mnie poddalem je Tuningowi i naprawde robila wrażenie Super 
bardzo komfortowy wozek
CO?? 130km/h i spala poniżej 6 litrów benzyny? To chyba z przepaści :)
Mam Clijówke i jest spoko bryka ma kopa i się nie psuje.Mało pali.
jestem właścicielem od 2 lat Reno Clio 1,9 DTi i jestem bardzo zadowolony z NIEGO. Bezawaryjny, oszczędny, dynamiczny - super Auto.
Renault 19 chamade 1.4GTR Wspanialy samochodzik, wiadomo mial swoje humorki, ale zawsze dowozil mnie na miejscie:) Jak na ten silnik bardzo dynamiczny i ekonomiczny. Kazdemu serdecznie polecam.
samochód jest naprawde niezawodny
Mam Megane 98 14 16v naprawdę dobra brakuje jednak mocy Samochód jest nie zawodny tylko głośno chodzi silnik
Jest poprostu suuuuuuuuuuper!
mam scenic 1999 16 16V kaleido 120 000 km żadnych awari bez problemów w każdych warunkach silnik dynamiczny i oszczędny
Bardzo dobry i bezpieczny. A Ci którzy jezdżą i będą jezdzić używanymi śrotami z Niemiec bo nie stać was na nówkę nie wyrażajcie swoich opiń na forum 
Ja mam też twingo tylko starsze. Chciałbym żeby te zielone twingo miało jeszcze felgi tak by jeszcze lepiej wyglądał.
A moja 19 z 1990 roku z silnikiem 1,8 16V też jest super, ale nie wiem w jaki sposób można ją podkręcić ze standardowych 137 KM na prawie 200 KM, może ktoś mi poradzi.
NIE ODDAWAJCIE DO NAPRAWY W AUTORYZOWANYCH SALONACH RENAULT. FILTR PALIWA WYMIENIONY - ZAMONTOWANY NA OPASKE ZACISKOWA. KLOCKI HAMULCOWE PRZEDNIE - ODCIETE PRZEWODY INFORMUJACE O ZUZYCIU KLOCKOW
nie musze dotykac sie do silnika mimo ze jezdze juz 10 miesiac jedynie zawieszenie troche szwankuje ale to efekt wieku pojazdu-20 lat-
moje renóweczka jes ok 1.8 16 V podrasowałem ją do 190 KM na jedynce osiągam ponad 110 km/h przyspieszenie do 100 to ok. 4.5 s REWELACJA 
jeżdżę od trzech miesięcy Renault Megane 1,9 dTi-jak na razie sprawuje się świetnie,komfort i ekonomika bez zażutu.
Jeżdżę od 2 lat Laguną z 1996 roku. Kupiona w Polsce, bezwypadkowa, silnik 2,0, wersja RXE plus kilka extra dodatków. Auto sprawuje się rewelacyjnie.
duże, wygodne,super osiągi, poprostu komfortowe!!!!!!!!!! 
TO JESZCZE RAZ JA DAJE CZTERY 5
Megane II 1,5 dCi. Czy ktoś może podać elastyczność silnika na IV z 60-100 km/h i na V z 80-120 km/h. 
Mam lagune 2.0 96r. i uważam ż ezawieszenie jest OK, silnik OK,jedyna rzecz to skrzynia biegów pozostawia niesmak.
SCENIC 1.9DCI to jest autko . Miałem 1.4 clasica AIR kompletne dno ,bardzo głosne 
Moja poprzednia opinia z oceną punktową.
Fajna fura mam ja od 3 miesiecy i jezdzi sie nia bardzo dobrze i zlego slowa nie moge powiedziec otym samochodzie.(polecam)
Autko jest wspaniałe!!! Choć nie jest zbyt młodziutkie, jeździ się nim wyśmienicie. Alufelgi, szyberdach zdobią ją niebyle jak. 
ja jak mowilem mam silnik 1.4,napewno nie jezdze ekonomicznie,bez komputera pokladowego ciezko stwierdzic ale pali tak srednio w granicach 7 gora 8,na trasie napewno mniej
chce kupi clio 1.5 diesel prosze o jakies opinie na temat tej furki na moj mail z gory dziekuje 
Mam meganke z 2001 roku.Silnik 1,9 DTI, 80 KM. Dynamika może być, spalanie 5-6 litrów. Przejechałem 55 tys.km bez awari. Jestem bardzo zadowolony z tego autka, polecam.
różna benzyna, różna nawierzchnia, różni kierowcy to opinie też są różne. W/g mnie clio II bije wszystkie auta w podobnej wersji. Są auta droższe i gorsze jak polo.
Kupiłem R19 Chamade grudzień 1990 diesel - mówią że jest cool. Nie wiem czy im wierzyć. mam szyberdach, elektryczne szyby - przód, wspomaganie i welur.Każdy komentarz mile widziany
Bardzo fajne. Zwinne, wygodne, ekonomiczne.
mam clio 1.2 z 1995 i jestem z niego bardzo zadowolony
Jednym slowem REWELACJA!!!
kupiłem dwa dni temu megankę kombi 16 16v [air] z przebiegiem 19400km z 2001r ,przejechałem nią 156km i jest super.
Mam Renault Scenic, rok 2002, super samochod pod kazdym wzgledem. Polecam !
oceny nie mogą być inne jak 5
Kangur 1,2 1999 88000 przy 5 osobach mocno brakuje przyśpieszenia na wyższych biegach jazda miejska OK pakowność rewelacja,słabe wytłumienie akustyczne tyłu (słychać każdą drobinę piasku spod kół)
thalia - jest oki mnie się podoba co do wyglądu to rzecz gustu! 
Dodaję oceny, bo zapomniałem. Sory.
j/w
Przejechałem już swoim Twingiem ponad 100000 km. Moje Twingo potrafi jechać 170 km/h, a najmniejsze zużycie paliwa jakie udało mi się osiągnąć to 4,9 l/100 km. SUPER AUTKO - polecam wszystkim!!!
Auto inne niż wszystkie. Kontrowersyjne - ale przecież o to też chodzi jego nabywcom. Kolekcjonerskie - tylko 6 tys. egzemplarzy na świecie a 26 w Polsce. Cacko.
Miałem 19 z silnikiem 1.8 RT i było to zdecydowanie najlepsze auto w mojej "karierze". Silnik rewelacja, dobre zawieszenie, praktycznie bezawaryjne( chłodniczka).
wygodna Meganka duzo miejsca w srodku,mało pali,mało awaryjna, super sie prowadzi sama przyjemnosc polecam 
Clio 1.4 (75KM) rocznik 98, przebieg ok 120 tyś, absolutnie nic sie nie dzieje, nie jest oszczedzany, ostatni przeglad w ASO po 60 tyś, obowiązkowo filtry i plyny. Polecan to auto jest niezniszczalne
rewelacja 
Super autko i już 
Mam to autko od niedawna ale jestem bardo zadowolony. Silniczek bardzo dynamiczny i cichy. 
1,6 kombi polecam każdemu.Rewelacyjne spalanie,wygodny bardzo dobrze wyposażony.Za 53000 zł jeden z najlepszych w swojej klasie.
Jest superowy. Diesel 1.9 pali 4.4 litra na 100 km !!! Wygląd jest na bardzo wysokim poziomie. Mam renault megane z 2000 roku. Jest THE BEST. Jest najlepszy!!!
jeżdżę laguną 2.0 RXT automat 1998 pełna opcja bez skóry,to zarąbiste auto za rozsądne pieniądze
Mam meganke 1,4RN 16V 1999r i nie mam żadnych problemów.
SPRZEDAM Laguna Kombi 2.2 Diesel 1995, 178 tyś, srebrny mat, stan BDB.
Posiadam Clio 1,2 92/94 bardzo elastyczny silnik ! Max 175km/h Jestem młody i goraco polecam !!!!!!! :) 
laguna II jest samochodem niezawodnym narazie. troche duzo pali i strasznie spada na wartości
Meg.1,6 od 1998r.bez większych awarii,najwiekszy problem to podwozie i amortyzatory-reszta ok
bardzo wygodna jazda łatwa eksploatacja ogólnie dobre wrażenie
Mam Renault Megane 1.6 5 drzwiowy. Jestem z niego bardzo zadowolony.Samochód był kupiony w lipcu 2002.Do chwili obecnej wszystko jest ok
Moja meganka przejechała 189 tys i dalej chodzi jak cacko
mam meganke 1.4 to spoko samochodzik prawie że nie zawodny musiałem wymienić tylko tłumik a ma przebieg 110 tys
Czy u Was też denerwująco drży dźwignia zmiany biegów w Clio III? I co to za pukanie, wydaje mi się, że z prawej strony (mówił o tym Rafał)?
Thalia Nowa jest SUPER
Mam safranke od 6 misiesięcy z silnikiem 2,2TDI z 1998 roku. Jestem bardzo zadowolony!!!!!!
Mam Lagunę II kombi 2,2dci jestem wrażenia jak narazie bardzo dobre. Właścicielem jestem jednak dość krótko bo 34 dni. Silnik rewelacja zawieszenie trochę za miękkie, komfort jazdy wysoki.
samochód bardzo dobrze sie prowadzi nie widze zadnych defektów
Ja jeszcze auta nie mam, ale mój stary kupił sobie ostatnio Lagunę II. Nie wiem czy sie ... ale fura jest niezła. Jeśli chodzi o silnik 3.0 , to nie narzekam.
jest to wspaniały, wygodny i piekny smochód.Jest to kolejny udany projekt firmy Renault, a co do wyglądu nie mam zastrzeżeń i kazdy nie powinien ich mieć. 
Jestem od 5 lat posiadaczem 19 z silnikiem 1721 cm3(75KM) przebieg 160 tys km Ewentualne pytanka prosze kierowac pod adres e-mail.Z chęcia podziele sie własnymi uwagami
Mam 21 rok 93 diesel poj 2.1 jestem bardzo zadowolony.
Super auto!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
solidne francuskie auto ale dla ludzi z odrobiną kultury technicznej i nie tylko
ja jestem zedowolony mam 25 2.2 benzyna ful wypas i jeszcze mnie nigdy nie zawiudl 
Laguna 2,0 - 1996 - czy moze mi ktos powiedziec ile cos takiego pali? Przebieg 92 000 wlasnie takie cos kupilem i musze sie dowiedziec na ile mam sie przygotowac :-).
mam GT Turbo i diesla i jestem b.zadowolony
Wspaniały, niezawodny samochód,którym przejechałem w przeciagu trzech lat 193 tys. km bez awarii.
Mam 19 16V .Samochód o którym każdy , kto nim pojeździ powie, że jest rewelacyjny.
Mam clio już 3 lata. Silnik 1.2 (170000km.)- nie do zdarcia, troszke za słabe hamulce szybko się zużywają, spalanie ok. 6l. Duże plusy za wygodne siedzenia i zawieszenie !!!
220km/h??? diesel???? to raczej nie możliwe, a nawet na pewno!! Pewnie Ci linka od predkościomierza szczeliła. Pozdrawiam Clio Sport
Mam R19 od 6 miesiecy. jak narazie jestem bardzo zadowolony z samochodu. Chodzi jak żyleta.
kupiłem Meganke w lipcu 1,4 eco i nic sie nie psuje tylko leje i jezde i przejechałem juz 110 tys i nic polecam 100% sprawnosci i zadowolenia:)))))
Kupisz, niepożałujesz. Bardzo polecam
megane II kombi
mam rocznik 93,(1,4) jestem wlascicielem 2lata , przez te 2 lata nic sie nie zepsolo, jedynie wymiany okresowe... czesto padaja tylko gumy stabilizatorow. silnik 80km z gazem , troche za wolny.
PO PROSTU NAJLEPSZE AUTO ZA TE PIENIĄDZE!!! POLECAM SILNIK 1,8 + GAZ (11 PLN/100 KM Z KLIMĄ!!!")
to moje autko i nie zamienil bym go na zadne inne
meganka jest dobra do 200tys pozniej wszystko zaczyna siadac 
Jest to bardzo dobre auto,szybko się zbiera do 100km\h nie wyje gdy sie jedzie ponad stówe jest na pewno lepsze od Punta2
Najlepsze autko w sowjej klasie, a i przewyzszajace niejednokrotnie auta klasy wyzszej!! Laguna jest najlepsza i nie ma co do tego watpliwosci!!
Najlepsze miejskie auto !!!
Świetny
Autko super RM 1,4RN 97 r. 58 tkm ,żadnych klopotów zużycie paliwa śr. poniżej 7l
Bardzo wygodny, 80koników troszke za mało, gumy stabilizatora padają (często) a reszta jest OK
Bryczka przejechala 80 tysiecy bez wiekszych napraw tylko olej, klocki, filtry . No i jak na taki maly samochodf duzy komfort jazdy :)
Super.
komfort, komfort, pojemność bagażnika + po wymianie zawieszenia na twardsze prowadzi sie jak po sznurku :)) 
całkiem niezły choć dosyć wiekowy model ale niektóre młodsze nie mają takiego powera!
To jest samochod o jakim zawsze mazylem i nie zamienil bym go nawet na Omege czy Vectre
jezdze juz druga laguna i wiem, ze w przyszlym roku tez kupie lagune. 
bez komentarza oceny mowia same za siebie
cos mi sie z wentylatorem skopalo tylko 4 bieg dziala ale reszta super
Komfort nie spotykany u konkurencji
Naprawde super furka .CAlkiem dynamiczny silniczek i ogromny komfort 
kupiłem safrana 2.0 benz.ale jeszcze nim nie jechałem (stłuczka)wygląd ekstra wygoda o.k to tyle 
chcialabym go miec!
Mam Kangoo 1,2 60 KM. Po 170 tys. km wszystko jest ok. Trochę mało tych koni.
Mam Renault 19.Ma już 13 lat.Wogule się nie psuje.Wspaniała poprostu!
Mam Renalt 19.To wspaniały samochód chociaż ma już prawie 13 lat.Bardzo dobrze się spisuje.Jestem z niego zadowolony.
super autko.mam ją 2 lata na gaziku bez awarji.polecam!
zrobiłem już 300.000 km jest OK, i ciężko jest mi go sprzedawać, lecz obecnie zmieniłem miejsce zamieszkania i już nie muszę nim jeździć.
Coś mi się wydaje że Twój autoryzowany serwis powymieniał ci troszke cześci na stare!!!! Uważajcie na ASO , bo to złodzieje i oszuści!!! 
Jeżdżę renówką 19 z silnikiem 1,9 D od 6 lat przejechałem kawał świata i ponad 120 tysięcy i do tej pory mnie nie zawiodła.
to za co go kocham to ze jest taki ogromny i uniwersalny. juz w nim spalem ( no nie byl to hotel ****)i wiozlem ogromna zamrazarke. reszta OK.
scenic -rewelacja kupiłem auto ,96 z przebiegiem 50 tys. przejechałem 70tys. i nie robiłem nic oprócz tłumika (normalne) Pod względem funkcjonalności i wygody nic się nie może równać ze scenikiem.
Olej, filtr, benzyna i jazda
w tym segmencie jeden z lepszych
jest świetny. Nie zamienie na inny
Przejechałem 90000 km jest świetny
MAM RENIÓWKĘ 1,8RT BENZYNA/GAZ JESTEM BARDZO ZADOWOLONY SILNIK PALI 11-12L GAZU W MIESCIE, PRZYSPIESZA BARDZO DOBRZE
Eksploatuję model z 1987r. na taksówce już trzy lata i jestem bardzo zadowolony.Male problemy stwarza zawieszenie.Ogólnie auto jest super.
jest spoko
Mam od roku Lagunę Alize 1.8 1996r. z inst.gazową i jestem z niej b.zadowolny. Połączenie komfortu, niezawodności i pojemności z ekonomiką (gaz) oraz przyzwoitymi osiągami!
Niedawno kupilem twingo 96'. Zawieszenie pracuje super pomimo 6 lat. Silniczek nie jest zbyt zwawy ale za to ekonomiczny. 150 tez pojedzie :)
TROCHĘ MAŁA TA " ŻABKA" ALE JAK SIĘ WSIĄDZIE DO ŚRODKA WSZYSCY SIĘ DZIWIĄ JAKIE PRZESTRONNE. JEŻDŻĘ JUŻ OD 5 LAT. I SOBIE CHWALE MAŁO PALI(I DOTEGO GAZU), WSZĘDZIE WJEDZIE. OGÓLNIE JEST OK. 
mam od roku i jak na moje wymogi to petarda (1.4 16V RT 99r)
MAM 19 16V,POWAZNYCH AWARI NIE MIALEM,JESTEM ZADOWOLANY,ALE SPRZEDAJE,BO JUZ MOCY BRAKUJE
Jeżdzę Laguną od 5 lat. Nic lepszego nie potrzebuję.
Samochód posiadam pnad rok, 1994 - Wszystko ok godny polecenia w tym przedziale cenowym
Kupiłem R 21 Nevada. Bardzo wygodny, duży samochód.Samochód ma 12 lat, ale silnik jeszcze w dobrym stanie. Wada - koroduje.
Mam Lagune 1.8 16V środku wygodnie i komfortowo. Silnik wystarczy chociaż mógłby by być mocniejszy. Myślę że następnym samochodem będzie BMW :) W końcu trzeba coś zmieniać
Jeżdżę Renią i jest wspaniała. Spisuje się na 5. Ma niezłego kopa, świetnie nurkuje w zakręty, trzyma się drogi. Praktycznie bezawaryjna. Nic tylko dolewać paliwa i jeździć. 
Miałem okazję jeździć cloi 2001 dobrze wyposarzony ale jak nz 60km to przyspieszenie jak w poltku 
Przebieg 180000km. Silnik 1,2 60KM Rocznik 1998 Problemy - zadnych Oby wszystkie samochody tak się eksploatowały
Posiadam Lagunkę od roku. Bardzo wygodne auto.Silnik 1,8 jak na tę klasę samochodu jest oszczędny. Zawieszenie miękkie. Samochód godny polecenia
Nio idelane auto dla kobiet. Mi rowniez sie spodobalo. Tylko ciut zaslaby silnik 1.2. DO miasta idelany ale jesli chodzi o trase to troszeczke zaslaby, przynajmniej mi sie tak wydaje.
mam r 21 i jestem z niwgo zadowolony
Też posiadam Scenica 2,0 16V i zamierzam go przerobić na zasilanie gazowe , czy ktoś ma jakieś opinie na temat współpracy takiego silnika z instalacją gazową. Czekam na opinię.
Moja opina jest taka: Jak sie nie ma co sie lubi to sie lubi co sie ma, wolałbym miec Saaba niestety ale mnie jeszcze nie stac,....moze kiedys :)
Mam nową LagunęII 1,8 16V JEST TO PO PROSTU CUD TECHNIKI jazda nią to sama przyjemność i wspaniały silnik który pali w Warszawie 8 l/100
Jest bardzo udanym samochodem zwłaszcza kombi.Mułowaty silnik 1,8 do 1998 roku.Od 1998 1,8 16v chyba najlepszy- dobre osiągi i stosunkowo niskie spalanie. Gorąca polecam
Super silnik+ 2,5 +240km/h+ 175km
Ogniowo ocynkowana karoseria.Proste ale twarde zawieszenie .
Mam 19 1,4l z 1993r.Przejechałem 290000 i ani razu mnie nie zawiodła.Polecam.
Bardzo wygodne fotele i extra silnik 1.4i 16V 95 KM !!!
Mam 19e spisuje się na 5.
samochodzik z dusza:)
Dynamiczny silnik (1100) , ekonomiczny (zluzycie paliwa takie jak w maluchu) , latwosc zakupu czesci (w lodzi) 
Mięciutki samochod na dziurawe drogi. Mocny silnik 2.2d , ale przy tym chałaśliwy. Bardzo komfortowe auto, no i potężny bagażnik w wersji kombi
Clio to wspaniałe autko. Zwinne i bardzo ekonomiczne. Silnik 1.2 jest w zupelnosci wystarczajacy jedynie na trasie potrzebuje wyzszych obortow. 
Przejechałem 19 1,9D z 94r. 350tys. Auto nie zawodne. Wymieniłem chłodnicę, tłumik, pasek rozrządu 3x, trochę za słabe hamulce. Poza tym samochód nie do zdarcia -polecam 
Ogólnie moje odczucia są dobre.Szkoda że silnik 1.2 jest trochę słaby na dalsze wyjazdy 
SUPER AUTKO!PO 50 tys km(1.4 16V)
miłe auto
SUPER AUTKO!!!!!!!!!!!!!!
cool autko !!!!
Mój Clio II z 2000,1.4RT przebieg 12tys.spisuje się znakomicie,ma ciekawy i przytulny kokpit i dobrą deskę rozdzielczą,jedyny mankament to nieergonomiczne umieszczenie przycisku świateł awaryjnych.
Jestem urzutkownikiem 3 renówki natomiast 1dziewiętnastki. doskonałe auto i nie zawodne.
Miałem poważny wypadek (2 samochody do kasacji) mój nie! I żyję to chyba wystarczy jako pozytywna opinia.
Mam ją 2 lata i jeszcze mnie nie zawiodła.Jeden mankament to wyciek oleju ze skrzyni biegów.
Zwinny i oszczędny. Ale średnie wykończenie (zgrzytające drzwi). Niewygodne fotele (RN).
Samochód jest bardzo dobry,niezawodny .wspaniale się prowadzi nie męczy kierowcy podczas długiej jazdy.Zurzycie paliwa małe w stosunku do masy i mocy 110 KM ,jest bardzo posłuszny.Moja ocena bd.
AUTO CAŁKIEM DOBRE TYLKO JEDYNY MANKAMENT JAK NARAZIE TO PRZEDNIE PODUSZKI POD AMORTYZATORAMI
Używam już jej od pięciu lat i jak do tej pory poza eksploatacyjnymi rzeczami typu olej, klocki, filtry itp. nie robiłem przy niej nic, nic się nie wydażyło a jeździ się komfortowo. Polecam.
Maloekonomiczny silnik 2.0. Silkik 1.8 zapewnia spokojną ekonomiczną jazdę.
Bogate wyposażenie seryjne. Wysoki poziom bezpieczeństwa.
B.dobre autko dla kobiet
