Auto warte uwagi.mam wersje 90 konną gdyby miała 105km byłoby jeszcze lepiej
polecam do rozwazenia to auto przy zakupie. ja jestem bardzo zadowolony, kolejne tez bym je kupil.
Samochód wart zainteresoania
Auto pobiera duzo oleju 2_3litry na 10 000 poza tym super. Lpg znosi lepiej niz pb:)
Super autko
ok
polecam
fajne auto 
Ok
Auto idealne do miasta i na trasę.Dobrze trzyma się drogi.wygodne fotele.jednym słowem pszczółka:) jestem zadowolony
Kupiłem Rapid 4 letniego w wersji liczbach. Za tą cenę nie ma lepszego auta.szukałem długo i zdecydowałem się na Rapida.nie żałuję.
Kupiłbym ponownie.
Dobry i niezawodny samochód miejski z opcją okazjonalnych wyjazdów w dłuższe trasy. Łatwo nim zaparkować, łatwo go zapakować i do tego przyjemnie się jedzie.
pewnie
Auto raczej na krótkie dystanse, świetne do miasta. W segmencie A myślę, że najlepszy wybór.
daje najwyzszee oceny poniewaz w ciagu prawie juz 3 lat mnie nie zawiodlo, codzienne dojazdy do pracy ok. 50 km w jedna strone
Super,super i jak sama nazwa modelu wskazuje SUPER(b)
POLECAM TO AUTO NA PIERWSZE PO ZDANIU PRAWA JAZDY 
Spoko auto, serwis odwiedzam głownie przy wymianie oleju.
samochód ma wymienione sprzęgło, rozrząd, zregenerowane turbo
Super autko
Warto kupić ten samochód od pierwszego właściciela
Fajne auto. Polecam 
Bardzo dobrze oceniam ten samochod.
Toporny w obsłudze , kompakt, z wielkim bagażnikiem i ciasnym wnętrzem.
Ogólnie super auto z dużym bagażnikiem
Samochód nie do zdarcia nawet przy wadach lakierniczych
dobrze
Samochód w.g mnie jest dobry , wytrzymały , zawieszenie i silnik bez problemów, dobrze się tym jeżdzi, wygodne do wsiadania i wysiadania dla osób mających problemy ruchowe
Auto bardzo dobre i ekonomiczne
Gdyby dziś wznowili produkcje tego modelu z zastosowaniem starych technologi i dobrych materiałów bez celowego postarzania produktu kupił bym to auto nawet za 40 tyś złotych bez zastanowienia 
za te pieniadze super auto, do miasta wiecej nie potrzba i na niedalekie trasy rowniez
świetne auto .
Bardzo fajne autko do miasta i na nie zbyt długie trasy. Uniwersalne 
Po Superbie 2 jestem zawiedziony głośnym zawieszeniem
Dobra cena, dobra jakość, dobre auto
Najlepszy stosunek jakości do ceny....
Samochód dla ludzi którzy potrzebują samochodu a nie zabawki 
Super auto
Dobre auto za bardzo dobre pieniądze 
Auto spełnia oczekiwania. Bardzo ekonomiczne i dobrze się prowadzi. W tej klasie bagażnik nie do przebicia. Sporo miejsca z przodu. Nie zawahałbym się przed ponownym zakupem.
ok
Jak widać więcej jest zalet niż wad. Niektóre wady można naprawić jak światło w bagażniku czy drzwi. Pozdrawiam.
Dobre i tanie w eksploatacji auto. W mojej wersji silnik prawie niezniszczalny.
ogólnie ok, ale nie dla wymagających komfortu za to mało pali
ok
Bardzo ładne i komfortowe autko. Tylko data w dowodzie rejestracyjnym myśli o zmianie na młodszy :)
Świetne auto rodzinne.
Udane autko.
Polecam, szczegolnie z instalacja, spalanie 7 ale gazu... robi różnicę
Polecam
Dopiero w wersji z napędem na 4 koła auto pokazuje możliwości silnika, układu hamulcowego i zawieszenia. Mimo wysokiej ceny (jak za Octavię) frajda z jazdy jest jej warta.
Zużycie paliwa to jest dla LPG. W mieście jest tak wysokie ponieważ dodana jest jeszcze ok. 1.5 litra Benzyny
Bardzo dobre autko. Tanie części.
Idealne do pracy
zawsze jest obawa o wtryski CR cena za jeden 2500,- złotych więc trzeba lać dobre paliwo i zmieniać filtr paliwa. 
Przesiadka z Superba 2 kombi 2.0 TDI CR 170 KM 4x4. Duuuza poprawa.
Ogólnie fajny samochodzik, trochę mała pojemność - ale wybór był świadomy, ze względu na niskie spalanie
Naprawde godny polecenia , praktycznie bezawaryjny , jest naprawde SUPERb 
Idealny jeśli szukasz przestronnego auta dla małej firmy/rodziny. Z bardzo przyzwoitym spalaniem i pewnym prowadzeniem.
super autko, przejechana w rok 52 tys zadnych problemow nie ma
Polecam te auto rodzinne - stosunek jakosci do ceny to rewelacja doslownie. Na autostradzie max, ciagnie 170
bardzo sensowny pojazd. pakowny choć nieduży, mógłby mniej palić. chciałem go wymienić na nowy taki sam, ale... przestali je produkować.
Auto fajne ale 1 generacja o wiele lepsza bo mniej elektroniki która lubi szwankować. Ale ogólnie auto dla spokojnych osób z lekką nogą.
Auto rodzinne normalne swoimi parametrami do miasta i w trasę eleganckie komfortowe dla ludzi szukających spokoju i komfortu podczas rodzinnych wypadów weekendowych Polecam !! 
Jestem zadowolony ;-)
Kocham Ten Samochód
Za taką cenę warto było kupić.
Gorąco polecam.
Kupiłem auto w listopadzie 2015, na razie ma najechane 8000 km i mogę stwierdzić, że był to udany zakup. Jestem pewien, że następnym moim autem też będzie Skoda, może Octavia albo Superb ?
w tej cenie bardzo dobry samochód
świetne auto, polecam :)
po usunięciu wadliwych części w silniku TSI może to być b. dobry samochód.
fajne autko, które zawiezie Cie na koniec Swiata
Idealne auto do korzystania na codzień.W trasę te są się nadaje 
Pojazd, który nie zawiódł oczekiwań. Tym bardziej pobudza apetyt na kolejne auto z dużo lepszym wyposażeniem - niektóre brakujące pozycje są trudne do zaakceptowania w tak młodym egzemplarzu.
Typowy samochód do miasta na krótkie trasy Na plus duży bagażnik
Tak zdecydowanie. Auto ma wszystko co potrzeba. Ma najnowsze systemy, rewelacyjną skrzynie DSG i mocny nie wysilony silnik TSI.
bardzo przyzwoite auto jak za ta cene 58tys polecam wer Joy
auto nigdy nie zawiodło.Jak dotąd nie ma śladu rdzy [garaż],bardzo tanie w eksploatacji.
Polecam. Za te cenę naprawdę przyzwoite auto.
dobry wóz 
Potrzebowałem pojemnego samochodu za niewygórowaną cenę zapewniającego minimum komfortu ,trafiłem w dziesiątkę
Nie wiem jak następne wersje Octavi ale jedynkę 1,6 ( kombi 102 KM -zagazowana) polecam . Auto dużo i ciężko ze mną pracowało i pomimo wieku nie sprzedam jej a będę nią jeździł do zaje... chania . 
Ogólnie autko sprawdza się w każdych warunkach nawet w mrozie silnik nie wymaga dużego wkładu finansowego gorzej z skrzynia biegów 
Bardzo dobry samochód, szybki, ekonomiczny, przestronny, w wersji RS bardzo dobrze wyposażony. Niestety ogromną wadą jest szybkie zużycie skrzyni automatycznej (DSG) oraz silnika. 
Poza skrzynią biegów, która wymieniłem na używaną, całkiem spoko auto, 
wienkszośc konkurencji jest gorsza pod wieloma wzglęndami od octavi a to poprostu typowy wół roboczy
auto ekonomiczne, niskie koszty utrzymania
Bardzo polecam ten samochód. Bardzo fajne rodzinne auto bez ekstrawagancji, szpanu ale da się i dynamicznie i ekonomicznie podróżować.
Małe a duże ,, SIMPLI CLEVER ,,
polecam wersje benzynowa 1.6 105 km 
po superbie I, teraz II jestem bardzo zadowolony, za dobre pieniądze wyposażenie podobnie jak w audi (tylko inne logo)
Bardzo fajny wygodny samochód godny polecenia w wersji Elegance.
idealny na polskie drogi
Qwerty
Auto w tym przedziale cenowym rewelacja.
Dobry rodzinny samochód na polskie drogi
Idealne auto do miasta jako drugie w rodzinie. na gazie wychodzi 10 gr za 1km na trasie
samochód bardzo dobry moim zdaniem lepsze wyposażenie niż niemiec no i trzyma cenę jest praktycznie bez awaryjny i tani w eksploatacji następny wóz to skoda benzyna 1600 mpi
STAN DOBRY, BEZWYPADKOWY, MAŁY PRZEBIEG
Jak na obecne czasy-słabo , ale do przyjęcia
wszystko ok
Auto bardzo udane. Mało awaryjne. 
po 6 latach i 85.000 km nic nie było naprawiane.ani razu. wiem, że przebieg mały, ale i tak przyjemnie jest :)
ok autko
rewelasja
Za niezbyt duże pieniądze względnie dobry samochód.
Bezawaryjna :-) wspaniala, wyjatkowa. Zakochalam sie w skodzie:-) :-) 
Auto pojemne ; wygodne i bardzo ekonomiczne ( TDI ) To moja 3-cia Skoda POLECAM
Za nieco powyżej 50 tysięcy kupiłem nowy wygodny a przy tym ekonomiczny samochód Eksploatuję go trzy lata i w zasadzie leję i jeżdżę Jestem bardzo zadowolony
ogolnie polecam 
Bardzo dobre samochody.
Duży samochód, mało pali 
Nie ma leprzego auta, zjezdzilem europe tym autem, nigdy mnie nie zawiodla, przydalaby sie tylko klima, felcia 1.9 d
tanie dobre auto
ok
Fajne autko za relatywnie niewielkie pieniądze
Polecam
Auto ogólnie udane, idealne dla rodzinne wypady.
Rewelacyjne auto do miasta i dla spokojnych kierowców.
Jezdze tym od nowosci i nie mam zamiaru zmieniac a jak juz to tylko na SKODĘ
Bardzo rozsądny wybór w tej klasie aut. szczególnie w tej konfiguracji (kombi + 2.0 + lpg) naprawdę polecam.
Świetna fura! 
prosty,łatwy w naprawiw samochód
Z ta wersją silnikową Fabia idealnie nadaje się tylko do jazdy miejskiej. Poza tym samochód bez zastrzeżeń.
octavia to dosyć dobry wybór
Świetne autko za rozsądne pieniądze ,można pojeździć a i rodzinkę na wczasy jest gdzie zapakować.
godne polecenia 
POLECAM
bardzo dobre autko tylko skoda super b już nie długo wymieniam na nowszą 
DOBRE
DOBRA JAKOŚĆ.
polecam moim przyjaciołom
Niestety dość drogi. Silnik rewelacyjny - zobaczymy co z trwałością. Wyposażenie bardzo dobre i jakość również.
Stosunek cena jakość jest bardzo dobry, a Skoda to to samo co VW. Zwłaszcza Spaceback ma ładną linię.
godne polecenia
polecam
Podsumowując skoda fabia II to świetne miejskie auto zwłaszcza z instalacją LPG jak moja 100km kosztuje mnie 20zł auto jest wygodne i stosunkowe nie drogie patrząc np na renault polecam wszystkim
Polecam skodę octavie 4x4 z silnikiem 2.0b kombi 
polecam 
Samochodzik do przemieszczania się z punktu a do punktu b ale za to dosyc wygodnie i tanio.Jak ktoś chce poszalec to nie ten model.
Auto godne polecenia. Niskie koszty utrzymania, bezawaryjność. Polecam.
Trochę większa pojemność silnika,oraz klima i wszystko było by ok.
Auto doskonałe dla rodziny. Jedyna wada to niechęć Firmy SKODA VW do przeprowadzenia akcji serwisowej wymiany wadliwego rozrządu. Auto 
super wygodne autko
Kupiłbym ten samochód jeszcze raz bez zastanowienia, bo daje też radość z jazdy, jest świetnie wyposażony i w miarę oszczędny.
hmm...
Zajebist 
Fajne autko jako auto dla małej rodziny.
Myślę że auto jest godne polecenia. 
super auto mam i niezamienie na inny
jest super auto polecam
zastrzezen brak poza tym ze chce młodszy samochod 
samochód dobrze zrobiony
Wszystko ok tylko szkoda że nie ma większej pojemności silnika diesla
Za te pieniądze dobre auto
najbardziej dokuczliwa jest rdza we wnękach drzwi - znany temat, była nawet akcja serwisowa; poza tym czasami zalatuje taniością
STYL ELEGANCJA KOMFORT
Auto godne polecenia
jest dobrym samochodem uzytkowym
Auto tzw zajechane, do zrobienia zawieszenie, lewy bok lakiernik - przetarcie z innym samochodem, odpryski od kamieni, uszkodzona przepustnica, dziury w przedniej szybie, samochód firmowy 
Odpalając drugi raz muszę wcisnąć pedał gazu ponieważ zdarzają się kłopoty z powtórnym odpaleniem.
Polecam
Auta ok' - serwisy takie sobie
super autko ale z większą mocą
auto tanie, wygodne, proste w naprawie i było by super gdyby nie gniło. Silnik nie do zajechania przy 192 tys km pali w każde mrozy bez zająkniecia
Super autko małe zużycie paliwa jeżdżę nim już rok i nie mam z nim żadnych problemów przy dość dużym przebiegu samochód nie do zdarcia
Jestem zadowolony z tego samochodu.
super auto

Fajne autko:)
Naprawde auto godne polecenia
Super auto
auto bardzo dobre dla mniej wymagających użytkownuków
2 lata jazdy i jak narazie wszystko ok
Rozwój marki S. przyprawia niektóre firmy o zawrót głowy. Gratuluję rozwoju. Byle tak dalej
auto do dłużych tras ale nie ma na co nażekać 
jest ok. :)
Auto z silnikiem 1,9d to tanie w utrzymaniu, bezawaryjne ale tylko do jazdy na krótka metę, wokół domu. 
Można polecić znajomemu
bardzo dobre i wygodne auto.
zadbane auto 
na
auto było tanie i jeździ fajnie
super
super
MOIM ZDANIEM JEST TO SUPER AUTKO.
OK
Ogólnie nie żałuje kupna tego samochodu zwłaszcza żec mam go na LPG fabrycznym co daje tanią eksploatacje
bardzo dobry samochód do turystyki
Fajne autko.
Samochód warty swojej ceny, nie żałuje zakupu.
Ogólnie samochód godny polecenia. Wskazane byłoby lepsze wyciszenie silnika. W modelu Superb z tym silnikiem na luzie nie słychać wcale silnika. 
jest ok
auto idealne.polecam
Polecam dla kierowców, którzy mają więcej niż 20-30 lat i dla których tzw prestiż marki nie stanowi najważniejszej kwestii.
Samochód naprawdę ok.
Bardzo dobre auto,czekam na nową 3 używaną max 2-letnia
polecam
Auto dobre, mało awaryjne za niskie pieniądze. Auto, może bardziej dla ludzi powyżej 40 lat albo przedstawicieli handlowych. Młodszym polecam VW polo które sam mam, a fabią jeżdżą moi rodzice.
bardzo dobry samochód
Mimo drobnych i bardzo tanich w naprawie usterek, polecam samochód w 100 %
Auto bezwypadkowe, bogato wyposażone, daje duzy komfort jazdy nawet podczas długiej jazdy, kpl opon letnich, pzegląd techniczny wazny do lutego 2014 r.
4 x 4
Pełna satysfakcja z samochodu
Duży, komfortowy samochód, mało awaryjny. Mały ślinik- mało pali.
Samochód oceniam na 5 z małym minusem
Zapowiada się nr 1. sprzedaży 2013... 
Jako obecny użytkownik, mogę spokojnie polecić to autko. Jest duże, przestronne i najważniejsze bezawaryjne, mało pali, więc cóż chcieć więcej?
Ocenialem Skode Felicie kombi z 98 r. 
cóż kupowałem jako singiel teraz mam rodzinę....z wózkiem....za mały dla mnie obecnie bagażnik. przyspieszenie wystarczające...ale tylko na trójce
W PRZELICZENIU LPG NA BENZYNĘ AUTO PALI ok. 4 LITRÓW PB 95. 
Genialne auto dla rodziny 2+2
ogólnie ok
auto jest ok, a silnik tsi wrecz znakomity. reaguje na dotyk podalu gazu az milo patrzyc jak inni zostaja w tyle
oceniam auto na 4-kę :)
gdyby nie beznadziejny komfort na tylnej kanapie to ideal
bardzo dobre autko, mało pali a po programie super sie jeździ.polecam
Jak za 2 tyś to nie znalazłem lepszego :)
samochód godny uwagi,serwis na kieszeń Kowalskiego drogi
Generalnie spoko , wcześńiej miałem I generację i zamieniłem na II
Polecam
samochód na dobrym poziomie
J/W
Super auto
Jestem bardzo zadowolony z tego auta.
Polecam ale w bogatszych wersjach - silnik TSI + klima + welur + radio dedykowane... tylko cena wtedy zachęca do rozważenia zakupu u konkurencji
Nie ma problemu z odpalaniem w największe mrozy, nawet po długim postoju. Silnik nie do zajechania, oprócz standardowej obsługi (oleje,filtry,płyny, itd...) nic się nie dzieje.
Auto tanie w eksploatacji, rodzinne 
Bardzo fajny, niedrogi samochód. Świetny na pierwsze auto i do jazdy miejskiej. Na trase przyda się coś większego.
Polecam :)
dobrze radzi sobie w mieście. Na długich trasach w niektórych sytuacjach (wyprzedzanie na autostradach, ekspresówkach) przydałoby się więcej mocy.
Jeżdżę Octavią 75 KM z 2004 roku już 120 000 km. Praktycznie bez usterek tylko przeglądy. Całość napraw w granicach 400 zł ( końcówka 200 i sonda II 200zł) tyle. Polecam.
Skoda Superb bije konkurebcje jak chce. Rządzi w świecie limuzyn. Fajne autko dla rodziny. Pozdrawiam Michal
Cinek. jak nie potrafisz kupować dobrych aut to sie noe odzywaj. Najpierw moze traf na niezarżnięty egzemplaż i daj swoją opinie. Skoda to inaczej vw i nie ma co czarować.
OD 2001 tłukę fabię 1,9SDI i nie chce się popsuć. Przydało by się coś nowego , ale fabia jest wciąż w porządku więc nie wypada brać rozwodu .Boję się ,że mnie przeżyje. a.a.
W skodzie wymieniałem klocki hamulcowe przód tył i po wymianie świeci mi kontrolka ABS czy ktoś może zna przyczyne pozatym auto jest ok.
KTO NIE MA SUPERBA TO NIE MOŻE SIĘ WYPOWIADAĆ I MUSI SIĘ POGODZIĆ ŻE BIJE KONKURENCJE BEZ PROBLEMU BO JEST SUPER AUTEM
Pali mniej niż 0 :-)Jest jedwabisty
Ustawienie godziny w fabii - godzinę ustawiasz przyciskiem znajdującym się po lewej stronie, pod prędkościomierzem. Przekręcając go w lewo- ustawiasz godzinę, w prawo- minuty. 
120 kkm bez awarii, do regularnej wymioany jedynie łączniki stabilizatora.
Przepraszam - MIAŁO BYĆ : fatalne opony Matador, już po przebiegu 50 000 ( w tym jazda na świetnych zimówkach &#8211; ULTR-GRIP-6 ), kłopoty z wyważeniem ... 
a no i jeszcze jedno dobrze że to skoda bo nie przyciąga uwagi złodzieji
Miałem taką 3 lata.Całą czrną,w jasnych skórach ale ją sprzedałem.Była to najbogatsza odmiana-Laurin&Klement.Suuper autko 1.9tdi-głośny ale mocny. 
Tylko jedno: Uwielbiam to auto!!!!!!!!!!!!!!!!!!
octavia 1.6 101km,2000r wszystko w jak najlepszym pozadku tylko to spalanie w miescie 12l trasa7-9 zalezy od predkosci.pozdrawiam
Rewelacyjny samochód 
Witam Mam Skode Octawie rocznik 1999 1.9 TDI ma przejechane 96000 km jak narazie super auto polecam
Samochód nie do zdarcia. Rok produkcji 1991 przebieg 150000km bez remontu. Jak na owe czasy to super.
Mam Skode Superb 2.5 V6 TDI. samochod idealny dla wymagajacej rodziny. nie duzo pali i jest komfortowy.
MA FABIĘ 1.2 47KW Z 2003r.w zeszłym roku założyłem gaz sekwencyjny, zrobiłem już ponad 40tys.km na gazie jest OK.W tej chwili przejechałem 108tys/km i nic się nie dzieje.
silnik 1,2 12 v przejechałem 182 tyś km i nie narzekam - polecam ten model rocznik 2003 r.
Mam 1,9TDI Limuzyna i jest ok
Palli mało 6L na 100km
aa i jeszcze jedno. podkreslam 210tys przebiegu. jak na silniczek 1,3 starszej generacji to chyba wynik imponujacy, ze skrzynia tez nei bylo zadnych problemow.
mam octavie 1,9TDI 130Km z skrzynią 6 i jest super
Mam octavke od 2 lat przejechalem 60 tys i zadnych powaznych usterek, padl tylko czujnik abs-u w jednym kole. Jedyne co to troche zawiesznie jest za glosne.
Felicja jest na nasze warunki O.K.
Przejechałem 30 tyś km, nic się nie działo :) Mam fabię 1,4 tdi. 
 Chcę zakupić skodę octavia rok 2002-2003,woj.pomorskie,może jest osoba ,która chce sprzedać. 
super fura :)duży, komfortowy,cichy. elegancki, bezpieczny, 130 KM to idealny silnik na ten samochodzik.. gorąco polecam!!! rewela 
jak skrzypi z przodu to mogą być przednie gumy drążków stabilizatora
Mam auto od nowości 2003 roku przebieg 60000 tyś.jest ok.tylko coś ostatnio skrzypi przednie zawieszenie może ktoś coś wie na ten temat
Ja chipowałem mojego TDI zaraz po odbiorze z salonu w Sopocie u Groblewskiego :) Do tego z gwarancją. 
ŻADNYCH UWAG !!! 1.9TDI (165kM/360Nm), rocznik 2002, przejechane 130.000km, spalanie 7litr/100km (średnie)
Co tu dużo pisać..Po prostu SUPER(b) ;-) ;-)
1,9 TDI 90KM ..kupiłem w salonie w 2003 roku. Dziś ma 86Kkm na liczniku i nic się nie dzieje. Za tą cene warto kupić tego czeskiego "niemca". 
Jeżdżę ponad 6 lat - żadnych problemów, dokładnie niezawodna. Gazu - 8l w mieście latem. Niestety silniki wytrzymują około 200 tys. km. Czuły punkt - tylne poduszki przednich wahaczy.
przejechalem 90 ooo tkm bezproblemowo
nie jest az tak zle, w mieście w korkach pali 7,3 /100km po za miastem średnio 5,1, a do opisywanego 9 /100 km troszkę brakuje, chyba ze jedździ akwizytor /tzw. menager ds .., /pozdrowienia..,
Jeżeli masz silnik 60 km to jest to normalne że nie ruszysz dynamicznie spod swiateł.
Mam skode Octavie TDI SLX - 90KM 1999r. 86000km Super auto polecam, jak narazie wszystko wniej OK.
mam z 2002 roku jest o.k., zrobilem 175.000 i poleciala przekladnia kierownicza
Miałem Octavie 1998 r, przez 5 lat, od 2000 do 2005 roku i nic się z podłogą nie działo. Naprawdę auto godne polecenia. Odradzam benzyniaki. 
Posiadam LXi 1.3 MPI... Autko super... Śmigam już 4 rok i jestem zadowolony...
Ma trzy lata i tylko przeglądy serwisow-silnik 1,9 TDI, zawieszenie przednie-słaby punkt to drążki łącznikowe drążek stabilizatora przedniego-kolumna Mc Pherson,jest bardzo oszczędna.
 84 tys bezawaryjnie auto godne polecenia 
Super auto.1.3 MPI.Mało pali a większość innych niby lepszych zostawia w tyle.NIezawodna.Dobre wykończenie w wersji GLXi. 
Piszesz prawdę. Mam Felicję 1,6 z 1999r. Biorąc pod uwagę cenę do jakości i możliwości -jest rewelacyjna. Pozdr.
Mam favoritke z 91 roku i jeżdżę nią ponad rok auto jest z gazem i jestem z niej bardzo zadowolony ponieważ części do tego samochodu są tańsze niż do nie jednego zachodniego. 
heniu tylko 1,9 tdi wiem bo mam taki i jest super pod kazdym wzgledem
Octavia 1.6 MPI
Witam mam zamiar kupić fabie kombi 1.9dti lub astre 2.0dti co wybrać.Prosze o pomoc i porade.z góry bardzo dziekuje!pozdrawiam!opinie prosze kierować na adres maila pajciu1@wp.pl
1,4 super auto za te pieniądze. przejechałem 40 000 km bez problemów
auto ok
Jezdze skoda od 5 lat i nie zamianie jej na nic innego!!!!!!!!! 
Fajne auto. Jeżdze nim już kilka lat i jak na razie nic sie nie popsuło. W swojej cenie jest OK. Auto do 80-ki rozpedza sie migiem, fajnie chodzą biegi. Wygodny w manewrówce
oki
Mam fele z 97.przejechałem nią już 210 tyś.przeguby to największy problem w tych autach
Myśle że jeżeli samochód traci moc i nie ciągnie przy większej prędkości to może być to zawór podciśnieniowy {zawiesza się},koszt ok.150zł.
Super
Mam Octavie Tour RS 2000cm. Jestem Bardzo zadowolony z auta gdyż leci na trasie ponad 220km\h. polecam rs-a wszystkim.
Mam Octavie 1.9TDi 110KM z 2000r. i jestem zadowokomy. Autko na drodze sprawuje sie niezle a przy tym niedużo pali. Polecam ten model wszystkim. Napewno sie wam spodoba... 
Czy Ty-(aakh215.neoplus.adsl.tpnet.pl- kiedykolwiek jechałes tym samochodem zimą? Bo w moim nic nie skrzypi! 
uwielbiam moją felkę :) 
auto jest fajne i mozna powiedziec prawie niezawodne zrobilem w ciagu 4 lat ponad 80 tys. i dostala tylko to co musiala dostac
Posiadam Skode Octavie L&K 2000 r. Wersja b.bogato wyposażona. Odrobina luksusu za rozsadne pieniadze. Polecam wszystkim ta wersje !!!
posiadam octavie cztery lata 1,9tdi spalanie (4-6)litrow w zaleznosci od stylu jazdy.jak na razie zadnych awarii.przeogromny bagaznik.auto solidne ,wygodne.polecam.
Mialem okazje jezdzic wieloma samochodami i korzysztac z wielu serwisow ale Octavia przebija wszystko, zas serwis jest rewelacyjny. Auto przejechalo niemal 90 tys i .... doslownie nic. 
Przejecałem Superbem 140 000 km nic się nie dzieje Polecam
Witajcie!!! Skody to super samochody.
mam octavię 99 1,6benz 100kmh z gazem , przebieg 240tys , naprawdę niezłe auto jeżdzę nią 2 lata zrobiłem 100tys , wymieniam generalnie tylko podstawowe elementy , polecam , kolejne auto - octavia
MAM FAVORITKE 10 LAT PRZEZ TEN CZAS ZAWIODŁA MNIE TYLKO 1 RAZ ALE JAK NA TAKIE AUTO TO JEŹDZI SIĘ DOBRZE A PRZEDEWSZYSTKIM SĄ TANIE CZĘŚCI NIEKTÓRE TAŃSZE NIŻ DO 126P 
MAM SUPERBA 2.5 TDI 155KM JESTEM BARDZO ZADOWOLONY Z TEGO AUTKA ŻADNYCH WAD 
Fabia to dobre, małe auto. Po przejechaniu 45000km powypadały sitenblocki z przedniego zawieszenia-ale dziwne ze jeszcze są wogóle koła-kochane polskie autostrady:) Pozatym jest wszystko ok!
1,9 tdi z 2005,przejechałem 30 000, po miesiącu padła pompa wspomagania,poza tym rewelacja!!!! spalanie w miescie nie przekracza 5,5 l, na trasie udało mi sie osiagnąc 4,4 !!!!!polecam
Cześć, pajkur. Ja kupiłem Octavię wczoraj i przejechałem 150 km i co .... jest bezawaryjna, nic ale to nic mi się nie popsuło....
jest zajebisty kupilem tydzien temu 60 przebiegu 91 rok od 1 wlasciciela
Samochód super! Nie psuje sie, mało pali, zawieszenie też na polskich drogach sprawuje sie o.k. Jedynie silnik mógłby być troche mocniejszy. Poza tym BAJKA!!!
mam skode favorit forman na liczniku 310tyś i silnik że Mercedes to popierdułka
mam oktawie 1998r.19.tdi i zaczoł szwankować mi alarm.Czy ktoś mniał z tym proglem?prosze o porade.
ten samochód był ekstra!!bardzo mało spala. Nie mogę sie wrecz nią nacieszyć!!!
REWELACJA !!!!Ona naprawdę przerosła oczekiwania.To nie slogan!Kupiłem nową OctawięII w lipcu ub. roku.przejechałem 35 tys.i chodzi jak żyleta.100%niezawodności 
mam octavie 1.9tdi od 1999 roku, kupiłem nową w salonie, ma przejechane prawie 48tysi. km i nic, wcześniej miałem poloneza a jeszcze wcześniej samere i naprawde octavia to jest chyba mercedes.
Właśnie kupiłem oktavie 1'9 tdi 110 km 2004 i jestem pod wrażeniem jej dynamiki i zużycia oleju napęowego 5|5 l w jeżdzie mieszanej miasto trasa 50%\50% 
Doskonały konfort jazdy. Auto rewelacyjne. Polecam wyrzucić z głowy sterotypy, że to Skoda.
Zachęcony posiadaną wcześniej jedynką kupiłem octavię II i nie narzekam narazie. 
Mam faworitke 5lat i zarobiła na siebie a szczegulnie jak jest na gaz czesto tszeba wymieniaci pszeguby no zależy kto ile jezidzi ogulnie to dobry samochud polecam swój 
Mam samochód od listopada 2002. Przejechalem 190 000 km bez żadnych napraw. Zawieszenie oryginalne nadal w bardzo dobrej formie. Turbo lekko czasem przerywa. Spalanie ok 6,1 na trasie jadac szybko.
Trzaskam już drugą felę. Pierwszą zrobiłem 90 tyś w 3 lata i byłem bardzo zadowolony. Obecna ma 5 lat i też sprawuje się dobrze. Myślę obecnie o fabii.
Mam felkę z 98 roku przebieg 55000km . Autko jest super poza tym ,że klapa tylna rdzewieje.Apetyt na benzynę umiarkowany 7.3litra średnio.
Lubię moją Felkę ... polecam, bo eksploatacja kosztuje tyle, co benzyna. Od roku ani złotówki więcej (jedynie wymiana świec i oleju) That's it.
MAM FELICIE Z ROKU 2000 POJ.1.3 I MA PRZEJECHANE 256.000 TYS.KM I SILNIK JEST NIE DO ZDARCIA NAWET KROPELKI OLEJU NIE BIERZE OCZYWISCIE JEZDZI NA SYNTETYKU.
Skoda Fabia 1.4i 16V mechanika OK! gdyby nie niska wytrzymałość przednich elementów zawieszenia - tuleji.
1.9 tdi (130 ps) + 6 biegow skrzynia = dzieło sztuki maksymalne spalanie 6L ,minimalne pewnie kolo 4L , nic dodać nic ujać 
fabia 1.2 12v przy około 30 000 km siadły drążki stabilizatorów i poza tym nic więcej
samochód bez problemowy, tani w eksploatacji, przez 2 lata ekasploatacji zero problemów 
mam fabie kombi 1,2 12V mało pali jeszcze się nic nie uszkodziło przebieg 10.000km
mam Fabie 1,9 TDI(102KM)jest rewelacyjna, czarna + przyciemniona szyba polecam. nie mam zastrzeżen do eksploatacji, motor rewelacja
Mam Oktavię 1.9 TDI 6 lat mało pali i tani serwis ale coróz sie coś psuje
wczoraj z octavi 1.9 tdi 110km po wirusie wycisłem 215km/h i nie dymiła w trzy osoby spalanie chwilowe 9 litrów
mam octavie 1.9 tdi 110 km po chipie na 137km i310nm ale sajgon. ekstra samochod
4 miesiące temu kupiłem nową fabię kombi HTP12V przejechałem 10000km. Bardzo dobrze się prowadzi i na razie jest ok.
Moja oktavka ma 90 tys.km.jezdze na mobil 1 i wymieniam olej co ok. 15 tys. Jeszcze nigdy nie bylem zmuszony dolac nawat grama oleju.
Skoda Fabia Kombi 74kW ...po raz drugi wymieniona uszczelka drzwiowa po prawej stronie . Odklejała się ...i wymieniona znów się odkleja ...będę wymieniał do skutku. Ciekawe ile razy
posiadam superba wczesniej jeżdziłem octavką 1.9 zrobiłem 250.000 była super zawieszenie i silnik wspaniały serwisowana w skoda i volswagen
tanie w eksplatacji autko jestem pierwszym właścicielem rocznik 91 przejechałem 140 tyś w tym 70 na gazie,robiłem podstawy(rozrząd i hamulce)na razie nic więcej się nie zapowiada nigdy nie zawiodła.
Rocznik 2001,1,9 TDI, przebieg 200 tys. ,wymiana łożyska w przenim kole po 100 tys.. Po 190 tys. czujnik ABS. Spalanie poniżej 5 l. Za rok wymienie na NOWĄ. 
Kupiłem 1,9TDI 90KM od Niemca z 99r jest ok,ale jaki lali oni olej to niewiem,chodzi mi czy syntetyk,czy też mineralny.
Skoda Fabia KOmbi 1.4 100KM .. po ok 17 tys wyminiona uszczelka od drzwi prawa strona odkleiła się. poza tym wszystko ok spalanie średnio 7,1 na trasie 5,8
Witam WSZYSTKICH. Jestem posiadaczem OKTAVI 1.9 TDI. 90 K. I powiem tak : AUTO SUPER !!! Jak na ta klase samochodu POLECAM !!!
1,2 64 km wersja joy 20000km OK
rewelacyjny samochód z silnikiem 1,3 z rocznika 1996
mam fabie 14 75 km dobre auto ale jest zbyt słabe do ostrzejszej jazdy przydałby sie silnik 2.0 lub przynajmniej 1.8 ale musi mi to wystarczyc
Mam oktavie 19 tdi 110km combi. Zrobilem nia okolo 40tys. Nigdy mnie nie zawiodła. Wystarczy serwisować regularnie i czerpac przyjemność z niezawodności. Polecam wszystkim.
Jeżdżę furmanką 92r. 7 rok, jest tania w utrzymaniu,spala 10 litrów gazu w mieście, na trasie mieści się w 8-ce, jak za te pieniądze to bryczka jak sie patrzy.
Najechałem już 130 tyś. Auto jest z roku 98 i jest super za taką kase nie kupisz nic lepszego salonowego. Na gazie zrobiłam 70 tyś i jest super mało pali i sie nie psuje nic!!!!. Super autko polecam.
Ja mam Octavie 1,6 2004r. i musze powiedzieć że jestem zadowolony, jedna rzecz mi się nie podoba że w mięście pali wjęcej niż pisze dealer. 
Bardzo dobry samochód za taką cene.Mam na myśli kombi,TDI 110 km
Witam. Ja swoją felką zrobiłem już prawie 480.000 km. Jest to autko z 97 roku. Nigdy mnie nie zawiodło, mimo że wymieniałem w nim wszystko co w zasadzie możliwe 
mam fabię 1,4 16 V niezawodne, dynamiczne cacko, na trasie spala całkiem przyzwoicie od 6,1-6,5, bezpieczne, ciche
ale jednak polecam 2,5 tdi z chipem, inna kultura pracy, a jaka frajda 
mam skode 1.2 jestem zawodowym kierowca przy normalnym wciskaniu gazu spala w trasie ponize 5 l oprucz skrzypienia stabilizatotow jestem zadowolony
sWOJA PRZYGODE ZE SKODĄ ROZPOCZĄŁEM W 2001 ROKU KUPIŁEM SAMOCHÓD Z KOŃCA 1996 SILNIK BEZ ZARZUTU ZAWIESZENIE ZNOŚNE AUTKO BEZAWARYJNE SŁOWE SUPER
ja swoją niebieską felką z 97r przejechałem ponad 150000km i nic się nie zepsuło. Trochę zaczeła ją brać korozja na tylnich błotnikach. 
kupiłem rok temu i jestem bardzo zadowolony jest autem tanim i dobrym polecam 
Od marca 1999r. czyli od momentu wyjazdu z salonu nic się nie popsuło. 
FABIA "COMFORT" 1,9 TDI-b.dobrze skonstruowane i wykonane auto. 
Da sie, ale w miesice potrafi w zimie przy mocnej jezdzie spalic 10 litrów, wszytsko zalezy od natezenia ruchu itp.ale poza miastem potrafił zejsc do 4.9 l 
Mam Fabie 1,4 i jestem bardzo z niej zadowolona, jest stabilna dobrze trzyma się drobi, ma dobre przyśpieszenie. 
moja opinia na temat octavi jest jedna duzy i wygodny samochód za rozsądna cene i nie wspomne ze wersia 5-cio dzwiowa to jest prawie jak mała ciezarówka serdecznie polecam. 
Za tą kwotę, jest to z pewnością dobra propozycja. Niska awaryjność, dość spore wnętrze. Spalanie w normie, trochę zbyt słabe osiągi, ale do spokojnego przemieszczania się w zupełności wystarczy. 
 Ma Fabia Fresk + 1,4 Sedan ponad 2 lata 37 tys. &#8211; bezawaryjna na razie, zadowolony, w tej cenie nie ma nic lepszego na naszym rynku, sadochów w sam raz dla 3 osobowej rodziny 
Super auto 
jeździłem 1,8t z chipem wgniata w fotel i ta ilość miejsca z tyłu poprostu-superb 
jeździłem 1,8t combi super osiągi ,bagażnik duży, miejca więcej w compactach ogólnie dobry 
Mam FABIE KOMBI 75KM od 4 lat. Przebieg 145000. Regularne serwisy i prawie bez problemowo. Do dzisaj mnie nie zawiodla. 
Mam Skode Octawie Już 3lata i jak narazie nie nażekam!! 
Jeżdżę Skodą Felicią Kombi od 1999 roku ma już 102000 km jak dotąd wlewam tylko benzynę i jeżdżę na przeglądy. Następna też będzie Skoda... 
mam octavie rok 1999 auto bardzo sprawne pszebieg ponad 230000km bez problemow. 
Brawo dla skody udany model 
Jeżdżę od 1,5 roku ogólnie niezawodny, brak komfortu, toporniak. 
Felicja 1999r 1,6 58000km przebiegu awaria regulacji świateł,oraz sondy lambda Zużycie paliwa średnie 7.5l 
mam od trzech lat jest niezle troche skrzypia plastiki 
Ja spalam ok 5,6 z zastrzeżeniem, że jest to baardzo spokojna jazda i bez jakiś tam wyscigów czy startów jak w F-1. Szanuję samochód i uwazam, że wtedy on odwdzięcza się bezawaryjnością. 
Samochód po prostu super.NIEZAWODNY-OSZCZĘDNY-PRZESTRONNY.Mam felke 1.9d combi z2001r. 
skoda 1.9. tdi od lutego 04 przejechlem 84 tys km i tylko klocki wymienilem 
Mam 1,3MPI 1998 przejechałem 80tyś , samochód praktycznie bezawaryjny, klocki chamulcowe wymieniłem po 60 tyś kilometrów. Niestety oszczędny ten samochód nie jest, średnio 8l\100km 
fajne autko, tylko drogie i z ubogimwyposarzeniem seryjnym 
przejechałem 300tyś felicją z silnikiem 1,9 d.super.nigdy mnie nie zawiodła.bardzo ekonomiczna 
Skoda Fabia 1.4 16V 101KM Combi Ambiente ..posiadam ją od 4 tyg-2700km..jak narazie super. Oleju nie zmieniam aż do 15000 tys. ..zobaczymy co będzie :) Pozdrawiam Skodziarzy. 
Fabia Sedan Joy 1,4 75KM gaz Na liczniku 5500km , średnie spalanie trasa-miasto: 6,9 l gazu/ 100km; instalacja gazowa OMEGAS firmy Landi Renzo; Wszystko działa tak jak trzeba. 
mam octavie 4x4 1.9 tdi 101 ps jest trochę wołkowaty ale poza tym sprawuje się nie źle. jeżeli ma ktoś więcej doświadczeń z tą wersją proszę o opinię.pozdrawiam 
felka 1.6 rok 98 przebieg 100tys. auto niezawodne.gdy szarpie na wolnych lub glupieje na wyzszych obrotach polecial czujnik temp i prawdopodobnie sonda lambda. Wymienić i wczytać od nowa komputer. 
Jezdze wersja RS podkrecona sprawuje sie super tylko brak dobrych drog..... 
Fabia 1,4 gaz Mam juz miesiac i 4000 km na liczniku i jestem bardzo zadowolony! 
Ahhh bo bym zapomniał chce sprzedac bo kupuje FABIE RS !! FABIA I TYLKO FABIA !!! zakochałem sie w tym aucie !! pozdro:P 
Jezdze SKODA FABIA 1.2. 12V FLASH Jestem zniej okropnie zadowolony!! jak na 1.2. maq cholernego kopa !! i wogole sie nie psuje !! Pozdrooowka all 
Całkiem spoko bryczka jedyne co to mogła by być mocniejsza i sztywniejsza ale nie jest aż tak źle. :-) 
Fabia to dobre auto. Nie mam nic do zarzucenia. Wszystko chdzi bez zarzutów. 
1,4 
Mam Fabię Sedan Joy 1.4 75KM gaz od 3 tygodni(2500km) jest super. Polecam wszystkim. 
skoda jest cool,niezawodna,szybka jak blyskawica,nierdzewna 
Mam wersje 1,9 TDI 90KM od 3 miesiecy. Dopiero poznaje ten samochod. Jedno moge powiedziec / silnik jest rewelacyjny. 
Fabia 1.4 (68)km do tej pory 230 tys.km .Instalacja gazowa z sekwencyjnym wtryskiem gazu ( polecam , zadnych problemow tylko tankowac i jezdzic).Jak do tej pory to tylko rozrusznik naprawialem. 
1.9 TDI Przejechałem moim autkiem przez 2 lata 180 tys. km i tylko raz tankowałem olej. Moja skoda to bardzo oszczędny samochód. 
sedan, 1.4 gaz Czy warto robić przegląd po 1500km zalecanych przez serwis Skody? Chyba troche przesadzają?! Poza tym auto super! 
jeżdzę 3lata,żadnych problemów,jeżdżępocałej Europie i wszyscy lubią octavie! 
Nie znam osoby która jadąc tym autem nie była pod dużym wrażeniem tego samochodu przejechałem 60000 tys i nic oby tak dalej 
Felka (1996)przejechała 340000 km bez awarii. Jestem akwizytorem. Sam się tego nie spodziewałem i jeździ dalej! 
dla mnie favoritka jest super a golf 1 to złom 
za takie pieniadze samochod ok. 
mam felkę cztery lata i jak na swoją cenę jest ok. mam w niej gaz polecam .w stosunku do swojej wartości jest za tania. 
A ja mam Felę od 97 roku ma już 110000 przejechane i tylko wymiana oleju i klocków hamulcowych no i oczywiście paliwo. 
Mam felicję 1.3 combi z gazem.Jest super jak na te pieniądze.Niezawodna.Ważne są do niej odpowiednie świece , gdy się jeżdzi na gazie 
Auto jak za tą cenę spisuje się całkiem dobrze. silnik 1.4 75km wystarcza do tego samochodu. 5000km bez uwag. 
mam silnik 110k.samochód dwa lata i79000 przebiegu opróczmaŁego miejsca z tyŁu jest SUPER! 
Mam ją od dwóch lat ( 93 ) wcześniej miałem favorkę z 94 i jest naprawdę dobra. Spala mi gazu ok 7 na 100 a w mieście ok. 10.też już miałem ją spprzedać i przesiąść się do droższegoo ale po co ? 
No samochód ogółem dobry - świetny silnik, najlepsza zaleta tego auta (1.9 TDI, 90 KM). Prowadzi się dobrze, mało pali. Tylko jeździć. 
skoda jest super sam miałem kiedys siedem skodzianek i nigdy mnie nie zawiodły pozdrawiam wszstkich kierowców skody 
LUDZIE SKODA MA PRAWIE 100 LAT TRADYCJI!!!!!!! CI KTÓRZY MÓWIĄ ŻE SKODA TO KIEPSKA MARKA NIE ZNAJA SIE NA AUTACH LUB PAMIĘTAJĄ TYLKO 105 CZYLI CHYBA NAJGORSZY MODEL W HISTORI SKODY!!!!!! 
Jak sie bujnie idzie jak burza tylko blachy rdzewieja 
Bez przerwy to plastikowe badziewie wewnątrz się psuje/odpada, ale silnik jest niezniszczalny. 
Mogę wam powiedzieć, że sobie kupiłem trzy mieśące temu SKODE Fabie COMFORT TDI. Ten samochud mało pali na trasie co jest dla mnie naprawde ważne. Jestem z niego bardzo zadowolony. 
żaden polonez z polskim silnikiem nie ma szans! 
mam fabię 14 16v to jest jedyny silnik benzynowy sprawdzający się w tym aucie 
samochód jest OK , w stosunku do innych tej samej klasy jest o niebo tańszy a w cale nie gorszy-może troszke za mało dopracowany w elementy wykończeniowe wnętrza 
Niezawodny samochód nie psuje się.Nie miałem sytułaci by nie ruszył.Polecam mam ją od 3 lat.Kupiona od pierwszego właściciela.NIE ZAWODNE POLECAM.NIE ŻAŁUJE ZAKUPU. 
Nie ma pojęcia jak po 5 miesiącach moze być zawieszenie w nowym samochodzie do wymiany no chyba że ktoś występował w Dakarze tą Skodą. 
Samochód jak każdy inny gdyby papraki w serwisie nie zakładali gaz to może być a do tej chwili różnie oprócz problemów z instalacją ok. mam . 
Jezdze Superbem 1.9 TDI przeprogramowanym na 170 KM jest bardzo szybki i do tego bardzo wygodny. Jak na tak duze auto 8,5 sekundy do 100km/h to bardzo szybko, a to przeciez diesel 
witam !! ja mam już 3 komplet tarcz hamulcowych a mam dopiro 65 tys , pierwsze padły po 25 tyś , a potem 40 i znowu po 60 tys , teraz kupiłem polskie mikado i narazie jest spokój pozdrawiam 
super dobrze sie prowadzi 
jestem użytkownikiem fabi 1,9 tdi comfort i samochód sprawuje sie bez zastrzeżeń wiele uznania dla twórców jednostki napędowej. Jest ekonomiczna, dobrze sie prowadzi, cichy wewnątrz. 
samochud jest nie zawodny mam go od 2 lat i ani wycieraczek nie wymieniałem POLECAM!!!!!! 
kiepskie wycieraczki, gumy sabilizatora padły po 10000 km, po gwarancyjnej wymianie zaczeły skrzypieć po przejechaniu 2000 km 
Proszę użytkowników o informacje na temat wyboru instalacji gazowej do skoda fabia 1.4Mpi 60KM,czy trzeba wymieniać kolektor dolotowy i jakie koszty.Jaki wybrać typ instalacji. 
Ja mam od 35 tys. idealne wolne obroty, zero szarpniec czy tez nierownosci, bo od tego przebiegu mam zalozona instalacje LPG. :-) 
Mamy w Firmie FELKE Pickup 97r .Jako jedyna jest wysyłana wszędzie.SAMOCHÓD Po prostu the best.jest tez kilka ford-ów Courier ROZLECIALY sie!!!!!!!!!! 
Bardzo sobie chwalę. 1.2 HTP sedan wersja Choice. 
Jest nieźle, spisuje się bez awaryjnie. Nie mam żadnych uwag do mojej Skody. 
Moja Fabia jest OK! 
Samochód jest fajny,sam posiadam OKTAWIĘ ale TDI 110ps.Z tym silnikiem jest kapitalna.Trochę mało miejsca z tyłu-to wada. 
Mam Superba 1,8T od miesica,wczesniej jezdzilem Octavia-bez porownania.Duzy,dynamiczny samochod,ma jednak mniejszy bagaznik od Octavi. 
MONDREGO TO AŻ MIŁO POCZYTAĆ POZDRAWIAM UŻYTKOWNIK 
Samochud gruncie zeczy jest bardzo dobry mamgo joz 4 lata 97R I nienazekam na niego ma joz 110000kilometruw przeiechane ihodzi iak lalunia. 
W niemczech na autostradzie fela 1,6 osiągnęła 195 km/h oczywiście na niemieckim paliwie, to chyba nieźle.dwie osoby na pokładzie i pełny bagaznik
MAM PYTANIE; JAKIE SĄ TYPOWE OBJAWY ŻE ŁĄCZNIKI STABILIZATORA SĄ WYBITE DZIĘKUJE POZDRAWIAM
Dobre auto
Mam Fanie niecały tydzień !!! Jak narazie jest spoko !! zobaczymy jak będzie dalej! Silnik 1.4 16v jest b.dobry !! 
mam Felicję 1.3 2000r. 70.000 km. jest Ok. wymieniłem extra tylko uszczelkę pod głowicą. Reszta normalnie pasek rozrządu po 65.000 km. zacinaja sie tylko drzwi.
Nieżle się sprawdza na polnych i lesnych drogach. mocny wsteczny pozwolił mi wyjechać z niezłego błota bez wysiadania z wozu.
skodiczka jest git samochod bo tania i dobra ;)
SLYCHAC DRGANIA TLUMIKA JESTEM W SERWISIE
poprostu jest super(b)
CAŁKIEM FAJNE AUTKO. W MIARE ZWINNE I DOBRZE SPISUJE SIE W MIEŚCIE.
Mam 2 Octavie TDI SLX - 90KM i 110KM i obie są super. W pełni zadowoleny!!!
jak za tą kasę to jest naprawde o.k.
Auto rewelacyjne zima jezdzi się znakonicie i bezpiecznie dobrze działaja systemy antyposlizgowe
Niezawodność - Silnik - Zawieszenie - 
super samochód z elastyczną skrzynią biegów 
Fele 1,6 GLX rocznik 1999.Wymieniłam rurę wydechową,a tak to właściwie bezawaryjna.Słabe przyspieszenie,lecz to naprawde niezly samochód,pojemny,szkoda ze troche głosny w srodku.
Jeżeli chodzi o przecieki to udaLo mi się to usunąć w specjalistycznym warsztacie za 150 zł. Chcieli 165.
Zapomnialem ocenic :-))) Naprawiam to!
do superba 1,9 tdi/130km/ zamontowałem ''... tera około 160 km zalecam nie to auto
Jest super wiem bo ją mam i niechce nic innego.Ps-polecam
1,9d GLX, kombi, 99r, 175 kkm skrzynia (czeska) za słaba na ten silnik. Poza tym wygodna, ekonomiczna, dobry silnik (diesel). Za tą cenę super autko. Polecam w wersji 1,9d.
Mam fabię 1,4 i jedyną jej wadą jest łożysko które regulanie wymieniane jest co pół roku. porpstu skandal!!!!!!!!!!!
mam fabię 1.9 tdi poprostu jest to najlepsze aiuto jakim jezdziłem
Jeżdziłem tym autem przez rok było naprawde super. jest ładne, stabilne, zwinne, szybkie, i bardzo wygodne.
Jestem fanką mojego auta bo nim jeżdze i jest super biore tutaj mojego chłopaka i...
To auto jest naprawde super poniewaz mam takie od 1 roku. jestem bardzo zadowolony.
tani w eksploatacji wygodny malo pali polecam 
Mam Felicie od 6 lat i kazdemu Ją polecam.Przez ten czas,ponad 100 tys.km.przebiegu nie zanotowalem znaczacego wydaku.Kupujcie felcie.
A ja kupiłem sobie ostatnio fabie 2.8 w automacie ,chodzi jak burza ,zero awarji,tapicera skórzana i zawieszenie poziomowane ,wózek jak marzenie
Mam Felę 1.3i z 1995 r.-jest Super OK, trochę za wolna, ale jak na ten silnik może być.
ostatnie 5tys km bez zarzutów. Spalanie na komputerze srednie 6.9 czyli dokładnie tyle co podaje fabryka. 1.4 60km.
odnośnie oceny samochodu to bdb pasuje w sam raz
świetny samochód, mam 7 letnią i jedyne co sie w niej zepsuło to tylna wycieraczka,naprawdę samochód godny polecenia
Jak na tę klasę (mam na mysli polonezy itp) jest autem b.dobrym. Nic powaznego sie nie psuje a pierdółki kosztują grosze. To juz drugie takie auto w rodzinie, oba na gaz. Warto kupić.
mam fabie na gazie 1,4 bardzo dobrze chdzi prawie tak samo jak na bezynie przejechałem 20 tyś i jest wszystko 0k serwis skody nie montujo gazu zakładaj i sie nie bój pa pa .........
Nie psuje się. Blacha nie zniszczalna, mimo podeszłego wieku jest idealna, nie to co te nówki, które 4 lata wytrzymują góra. Najlepszy samochód pod słońcem.
Fabia jest okejnic dodać nic ująć !
OKTAWIA JES SUPER MA NIEZŁE PRZYSPIESZENIE JAK PODNIESIE SIE MOC ZA 110 KM DO 364 KM. 
Powiem tyle że w fabi jest wszystko na 5 + tylko zaduzo pali.
Miałem najpierw FAVORITKE potem FELICJE teraz mam FABIE i stwierdzm że są to samochody na miare naszych czasów. Reszta samochodów to taczki.
jest to samochód OK . P O L E C A M
KUPIŁEM NIEDAWNO OCTAVIE COMBI 1,9 TDI 90KM NAPRAWDE BARDZO FAJNE AUTKO I JAK NA 90KM ŻWAWE PRĘDKOŚĆ MAX.195KM/h OD 0-100 12 sek OGÓLNIE SAMOCHÓD DO POLECENIA
1989r przebieg 235000 kilometrow 135000 nagazie malo awaryjna .
minęło 4 miesiące robię przegląd na 15000 tys i nic się niedzieje potwierdzam tylko jeżdzić.
fabia 68 KM 25000 przebiegu. Wady: wymiana uszczelki pod głowicą przy 10000km. skrzypienie deski rozdzielczej
cinek ty idioto gowno wiesz o tym samochodzie i przylazles tutasj tylko obnizac srednia co ci to daje? czujesz sie kims lepszym?
OKTAWIA TDI TO ZAJEBISTE AUTO-MA TYLKO DWA MINUSY(MAŁO MIEJSCA Z TYŁU I NISKI PRZEŚWIT.MAM PYTANIE DO WŁAŚCICIELA TDI-JAK PODNIOSŁEŚ MOC ZE 110 NA 140?
W mojej faworitce licznik zatrzymał się na 180 km/h , tyle że to było na śniegu i zapomniałem opuścić ręczny hamjulec.No cóż zdarza się.
dobry samochód jak za pieniądze, za który można kupić dobry rower.Ja swoją furmanką leciałem na autostradzie 165km/h z dwoma osobami na pokładzie i z workiem ziemniaków w bagażniku!!! 
Włśnie założyłem wtrysk gazu SGI jest rewelacyjny polecam. Srednie spalanie 7l/100km.Silnik 1.6 75 KM AEE
Tuninguje felicie i jest naprawde piękna NO BASS & NO RISK NO FUN NIECH MOC BEDZIE Z WAMI !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
mam superba od 3 miesiecy tylko jezdzic
80000 bez poważnych napraw, z czego ponad 40000 na gazie.Pilnować terminów obsługi i można jezdzić długie lata.
mam fabię z silnikiem 60 konnym przerobionym na gaz, przejechałem już 80000 km. Na razie jest OK, pozatym że łożysko w prawym przednim kole wymieniałem już dwa razy.
jak myslisz ze wykonanie lepsze niz u merca nawet jesli to audi to i tak gorsze od mesia a pozatym to VW.Ładnie masz pod sufitem jak twierdzisz ze merce gorszy od Vw,Audi
zrobiłem 170 tys i dopiero swożnie wymieniłem a tak nic 1.9tdi to najlepsze co mogło spotkac skode
Jest to bardzo dobry samochód. Warty jest tych pieniędzy. 
zaczynam 5 rok bez awarii, przebieg 59000 km, spalanie średnio 7 l , w tej klasie całkiem dobry samochód
Właśnie kupiłem 1,4 16V 75 KM sedan i na razie jest super, może trochę mało życia na niskich obrotach ale to dotyczy wszelkich szesnastek a co dopiero tak starych jak ta z VW.
w miarę wiarygodna ocena skody na stronach mojeauto. Są tam też osoby niezadowolone wychodzi 4,3
nie dodaswajcie pozytywnych opini bez ocen bo ogólnie spada średnia
120 000 km i jeszcze nie udało mi się zepsuć skrzyni biegów
1,3 mpi 80 000 km i nic całkiem niezły samochód tylko trochę trzeszczy
ogolnie OK samochod do jazdy 
Mam juz skode 3 lata ,1.9D,70 tys. przejechane i nienarzekam bez awarii , bez problemow 
dobre auto
Jest czaderski i nie można na nią narzekać,jeszcze jak się zrobi tunning ,to nie ma wad
Ten samochodzik jest fajowy. Kupiłem go przed dwoma godzinami. Ma lepsze wyposażenie co ułatwia szybciej jeździć.
super
Mam take autko i mam tylko jedno zastrzeżenie... Ma za niski przedni spoiler...
Samochód całkiem całkiem. Moja (1,3 LXi) ma przebieg 280000! i bez remontu silnika nie pali oleju. Przeszła normalny przegląd nawet. Brakuje zdecydowanie mocy przy prędkościach powyżej 90 km/h.
jest tanim i dobrym samochodem części są bardzo tanie i można wszystko kupić jestem właścicielem Skody Forman rocnik 1993 jest OK
1.3 MPI rocznik 1999 przebieg 46000 - bez usterek :)
prosta konstrukcja, tanie cześci, raczej niezawodny, troche słaby motor, przestrzenny, w sam raz dla rodziny 
I ocena
1,3 MPI mam ją od 1,5 roku i jestem bardzo zadowolony denerwujom mnie tylko bardzo brudzące plastiki. 
niezły, ale ... po 2 latach i ponad 55 000 trzeba zmienić tłumik i różne drobiazgi
Jest najlepszy.Przejechałem nim 120 tyś. km i nie zawiudł mnie.Jestem młody i cały czas ją dojeżdzałem,mieliłem i takie inne,a le ona to wytrzymóje i bujamy sie dalej.
na głowę bije wszystkie auta segmentu B + SZCZEGULNIE Z SILNIKIEM 1,9 TDI NA POMPOWTRYSKIWACZACH
zapomniale oceny .......................
jest cool!!!!!!!!!!!!!!!!!1
suuuuuuper fura !!! Mam rocznik 88 po tuningu zawieszenia , super sie prowadzi . tylko troche ta blacha ?! mało pali ! 200 tyś. na karku > w sumie niezawodny samochodzik na początek
To autko jest po prosu super, może jest bardzo stare ale jest super.!
2 lata - 130 000 km, 1,3 MPI, kombi. Uwaga na siłowniki centralnego, cieknącą klapę bagażnika, alternator, reszta to szczegóły. Lubi jeździć. Jest OK.
4 latka i bez zarzutu !!
Rocznik 98 1.9 tdi Przejechałem 220 000 km B.dobry.Drobne wady zawieszenie.ciągle urywająca się osłona pod silnikiem.
Fajne autko!
Wspaniały samochód. Jeżdżę nim prawie 3 lata i nigdy nie miałem z nim kłopotów.
Ogólnie samochód jest OK. Praktycznie można powiedzieć ,że bezawaryjny.Tanie części to też duży plus. Moim zdanie słabe zawieszenie i kiepska blacha.
Jeżdzę od roku1197 i mimo że na liczniku 110 tyś to nie było z nią problemów. B dobrze sprawuje się na gazie 
Słaby nawiew powitrza.Bardzo duży bagażnik.Bardzo dobre prowadzenie w zakrętach.
jest super :-) naprawde lepsza od merca
Kupiłam samochód w maju ,wersję podstawową i jestem bardzo zadowolna z niej.Komfort jazdy świetny,chociaż ma przejechane dopiero 1600km.Jak narazie bez żadnych zastrzeżeń.
Bardzo mi się podoba ten samochód. Sam jeżdżę octawią 1.6 i mam miłe wrażenia.
Wada - bardzo mało miejsca dla pasażerów siedzących z tyłu 
Jezdze tym samochodem juz drugi rok i jest okej jak na swoja klase to nie czego wiecej oczekiwac i w takiej cenie bije konkurencje na glowe.
Moim zdaniem super, moc silnika jest porównywalna w przełożeniu na wagę naprzykład do Renault Megane 1,6 16V(90 KM). Najlepiej się jeżdzi samemu, załadowana robi się mułowata i nadsterowna
jak na polskie warunki bardzo bobry samochód
samochod dobry ale za bardzo w nim trzeszczy i zawieszeni slabe
coool auto
bardzo dobre auto z silnikiem TDI, sportowe zawieszenie, jednym słowem rozkosz
To dobry samochód i wypowiedzi wszystkich zawistnych dupków mam gdzieś - wsiadajcie w swoje "maluchy"i nie zawracajcie .....głowy.
Mam Fabię Comfort 101KM od listopada 2000 roku,super wóz, żadnych usterek.Peureot 206 niech sie schowa. Jeździłem różnymi wozami i mam porównanie.
NA SWOJA KLASĘ TO SUPER
Posiadam Octavie Combi 1,9 TDI 110KM Elegance. Gorąca polecam!!!
JESTSAMOCHODEM IDEALNY DLA MNIE I MOJEJ RODZINY
Fajne autko, duzy bagaznik
Naprawde super samochod 
Poprostu rewelacja, możemy tylko Czechom pozazdrościć
Bardzo dobre auto w segmencie "B" -przystępna cena -dobry i tani serwis -praktyczny w uzytkowaniu -Bardzo dobre trzymanie sie drogi(właściwości jezdne)!!!!
SAMOCHOD OK! po 10tys/km! oby tak dalej. dowiozl mnie do hamburga na czas
 jednym słowem "SUPER" najlepszy dla polaka
wspaniala
bardzo dobry samochód
Bardzo przydatny, niestwarzajacy problemow niedrogi w eksploatacji(cena i dotepnosc czesci i serwisu w Europie)sredniej wielkosci samochod. Bezawaryjna jazda prawie 200 000 km
