Wygodny i pojemny samochód. W wysokiej wersji wyposażenia ma wszystko co potrzebne.
Bo jest bardzo dobrym samochodem
fajne autko , ale czas robi swoje
Kupił bym auto ponownie. 
Bardzo dobry i niezawodny samochód. Nie do wiary, że jeszcze jeździ i prawie do niego nie dokładam po 20tu latach. Zresztą części są za grosze.
Jest dobrze ale marka vw to juz nie to co kiedyś 
Bardzo dobry samochud .nowsze pasaty tyle nie wytrzymaja co b5 fl polecam
bardzo dobry polecam napewno kupił bym jeszcze raz ten samochód 
 .
Auto ma najechane troche km uzywam go 5 rok i mnie nie zawiodło - dobre auto
Mocna nie korozyjna karoseria
Auto jest świetne części tanie i to oryginały, silnik jest za słaby. 
KUPIE NOWSZY MODEL AUTO SOLIDNE , DOBRA MARKA,NIE ŻAŁUJE ANI 1ZŁ ZA NIEGO
dobre autko 
bardzo dobry samochód polecam 
JP
samochod zdatny do jazdy 
fajne rodzinne autko, dobry dostęp do kabiny nawet przy dużych gabarytach użytkownika, 
Bardzo niskie zużycie paliwa - przy oszczędnej jeździe do 4 l/100 km. Jak na samochód tej klasy naprawdę komfortowy oraz oszczędny. Umiarkowane koszty części eksploatacyjnych. 
Wygodne Auto
Z czystym sumieniem mogę polecić ten samochód
auto OK
stan b.dobry
Elegancki samochód w tej klasie. Tylko błąd VW w błędach w silniku które powinny być poprawione w ramach akcji serwisowej już na początku.
Ogólnie polecam do 150 tyś. km bez problemu, bez napraw. Później trzeba odnowić wóz co wiąże się z kosztem kilkunastu tysięcy - ale jedziemy dalsze 100 tyś. km
auto super
samochód przestronny,rodzinny,z wyposażeniem podnoszącym komfort
auto odpowiednie do swojej ceny i wyposażenia.
Polecam, auto spoko, ładnie się zbiera i oszczedne trwałe blachy. 
Po zainstalowaniu LPG można tym latać bez końca, dobre auto.
Godny polecenia, bezawaryjny samochod
Jest to już drugi mój golf jestem zadowolony.
dobrze
polecam autko
Dobre auta
Ogulnie oceniam na bdb
W sumie solidne male autko zarowno do jazdy miejskiej jak i na dluzsze wypady spalanie w granicach rozsadku na kazda kiszen. Auto raczej do jazdy w dwie osoby. 
Bardzo dobre auto
Polecam, dla kierowców z dużą rodzina, a także tych którzy cenią tradycyjne dobre samochody
Auto bardzo dobre. Pakowne ale na dłuższe trasy się nie nadaje. Rekompęsuje to niezawodnością.
Duże auto robocze. Średnio komfortowe ale pojemne.
Bardzo dobry stan auta. Zadbane bez prowizorek, Książka serwisowa ,wszelkie wpisy i wymiany.
BARDZO DOBRY SAMOCHÓD NA MIASTO BO NIEDUŻY I EKONOMICZNY.
Supermini a większy od klasy aut B! 
dobry samochód gotowy do codziennego użytkoania
dobry stan i komfort jazdy
Samochód zbudowany z prostych komponentów, zero skomplikowania, prosty i bardzo stylowy. Polecam. 
Takich aut już nie ma
piekne auto
Super retro auto między T4 a T5 wybór prosty T4 ‰%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%‰%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
Zdążyłem jeszcze dokonać zmian konstrukcyjnych i z Poczty mam minivana 6-cio osobowego. Bajeczny samochód z duszą
dobre auto za rozsądną cenę 
uważam go za godny polecenia innym 
Fajny samochód tylko pali jak smok
Auto super do jazdy z rodziną. Polecam
auto super
Trochę dużo pali. Ale wygodny, przestronny, zaliczył już kilka wyjazdów calorodzinnych.
Polecam! Auto warte uwagi. Zadbane egzemplarze 
Patrząc na przebieg myślę że jest niezły choć drogi , Doblo jest ok 12000 zł netto tańszy i nie ustępuje mu w niczym poza światłami ksenonowymi 
Ok 
Samochod sprawuje sie bardzo dobrze w kazdych warunkach i jest pojemny.
WART POLECENIA
polecam dla rodziny 2+1 i dojazdy do pracy części tanie, ogólnodostępne
Bardzo fajny samochód. Nie załuje że kupiłem.
Spoko do jazdy na codzien
Samochód nie do zajeżdżenia, warto poszukać wersji wyposażonej w tempomat, automatyczną klimatyzację itp - najczęściej dobrze wyposażone są PASSATY GT
Auto tanie w eksploatacji. 
Ok
wszystko ok auto o jakim zawsze morzyłem 
Polecam!
Autko godne polecenia
Kupuje ponownie passata - to najlepsza ocena
nie mam zamiaru go sprzedawac 
Bardzo pakowny sprawny samochód bez wiekszych wad
Polecam dla rodzin. Tanie części pakowny komfortowy spalanie bardzo dobrze 
bardzo udany samochód, ładny i oszczędny. Jak do tej pory bez najmniejszej usterki
Ogólnie na trasy ok ! 
Świetny samochód z w miarę tanimi częściami wszystko jest proste. Jest duży i wygodny. Świetny widok na drogę z góry. 
Jest on bardzo dobry 
znakomity, super wygodny samochód zarówno do jazdy miejskiej, jak i na dalekie podróże; bardzo elastyczny i mocny silnik - z 1.4 wyciąga aż 160 koni
myślę że bardzo dobre auto dla kogoś kto lubi konfort jazdy a zarazem ceni sobie pojemność bagażnika i dynamikę silnika
Świetny samochód 
Fajne małe zwinne autko, fak nie jest to mistrz zrywności i szybkości, ale dla preferujących zrównoważoną jazdę w granicach rozsądku w zupełności wystarczy dla naszej rodziny 2+1 jest idealny!!!!
Zaskakująco ciekawy pojazd za przyzwoitą cenę. W nietuzinkowym kolorze naprawdę robi dobre wrażenie.
Zdecydowanie polecam.
Kupiłbym ten samochód ponownie, jednak z dieslem na wtrysku bezpośrednim.
ok
Dobrze się spisuje
Ogółem bardzo fajny i sympatyczny samochodzik, idealny do miasta i czasem na dalszą podróż ale tylko w max 2 osoby :)
taki samochody powinny być dalej produkowane
Auto do miasta i w niedługą trasę. Buda i budowa dziecinnie prosta i trwała. Przyjemność z jazdy jest :) Silnik 1.4 robi kolejne kilometry ale brak mu wigoru i mógł by mniej palić.
praktyczny
Auto ma dobre zawieszenie, silnik potrafi dużo spalić, i to toporne wykończenia wnętrza w porównaniu do dopracowanego wykończenia fiata.
Myślę że wrócę do Touarega po zmianie modelu za dwa lata. Może hybryda?
Jeżdżę nim od roku, zero problemów, po prostu chce się jeżdzić
stan prawie idealny
Debilo odporne
Kupił bym ten samochód tylko trzeba go oglądać na kanale czy był konserwowany od spodu jeśli nie to niestety będzie rdzewiał
fajny samochod
Bardzo zadowolony. Z tymi dwiema uwagami jak wyżej
Bardzo fajny samochód - nie tylko dla rodziny
Polecam .solidna fura , bardzo przyjemna!!!
Naprawdę solidne auto,mam go pare lat a dalej mnie kręci !pozdro
Ogólnie jestem zadowolony ładny wygląd, wyciszenie w środku bardzo dobre ogólnie dobry zakup
Super auto
Komfort jazdy, wygoda i bezawaryjność. Auto godne polecenia. 
Golfika kupi bym ponownie ale zwikszym silnikiem ale golf to dobre autko jak na pocz tek.!!
Polecam. 
ok
Polecam auto dla osób które nie mają dużej rodziny. Bagażnik choć pojemny w Combi jest o wiele bardziej praktyczniejszy.
solidne niemieckie auto
Auto prawie niezawodne
Auto spełnia moje oczekiwania. Jest ekonomiczne, wygodne, mało awaryjne, części są tanie i łatwo dostępne. Samochód prosty bez udziwnień nigdy mnie nie zawiódł 
Godne polecenia.
Szkoda, że vw traktuje sedana trochę po macoszemu. Golfa odnawiają co dwa lata a Jetta to tylko liftingi wersji opartej na golfie V. Widocznie nie cenią sedanów.
Przyjemny w użytkowaniu ,wygodny ,ekonomiczny
dobre
Kozak
Fajne auto rodzinne, niedrogie w użytkowaniu
ok
Posiadam go rok czasu i odpukać ani razu mnie zawiódł, dobrze paszczakiem się jeździ i kupiłbym go drugi raz, chociaż są droższe niż inne samochody tej klasy. Pozdrawiam i polecam :D
super
polecam ten samochód rodzinny ; małe spalanie, duży komfort
AUTO PRAKTYCZNIE BEZ SLABYCH PUNKTOW
auto marzen
Auto jak na swój wiek spisuje się bardzo dobrze. Niskie koszty utrzymania, prosta budowa. Jedynym mankamentem jest korozja, ale to typowe dla tego auta.
w.g mnie auto doskonałe!
Jeśli 2.0TDi to tylko w Commonn Rail - bezproblemowy silnik, większość złych opinii o tych dieslach dot. PD (pompowtrysków).
ŚREDNIO

pomimo kilku drobnych wad - same zalety
Jestem zadowolony z samochodu. Poleciłbym go z czystym sumieniem :) Jeszcze ani razu mnie nie zawiódł ! ;D
dobre auto
VW jest przeciwiwieństwem dobrego wina im bardzuej sie starzeje tym jest gorszy ( bardziej awaryjny ).
w rodzinie mamy kilka czwórek, autko wizualnie sie nie starzeje, najlepszy silnik 1,6 SR 101 KM. Warunek tylko w pieciu drzwiach. polecam kazdy powinien mieć golfa.
Autko i dla młodego i starego, niepostarzał sie. W rodzinie mamy kilka. Warunek kupujcie tylko w pięciu drzwiach. 1,6 SR 101KM najlepszy benzyniak.
jestem zadowolony 
auto jest ok
Mam od nowosci. Zmienie rowniez na Polo ale dopiero jak ten sie rozleci.
Świetne autko Bezawaryjne Świetna przyczepność Bezpieczne
Auto dobre do pracy dla ekip budowlanych, handlu i przewozu niezbyt ciężkich towarów- za słaby silnik. Najlepszy jest 2,4 D
świetne autko na ryby
właśnie planuje kupić drugą borkę w tej samej specyfikacji którą już mam
POLECAM B6 ALE Z SILNIKIEM 1,9 TDI 105 kM CHIP NA 136 - NISKIE SPALANIE TANIE KOSZTY UTRZYMANIA
fajny, pakowny, ale dostępność niektórych części mimo że to VW jest ciężki, np. czujnik NOX :(
dobry
auto w bardzo dobrym stanie, bezwypadkowe kupione w szlonie, przebieg oryginalny.
Auto super polecam szczególnie dla dużej rodziny.Mam trójkę dzieci i psa-to nam autko wystarcza na dalekie podróże. Polecam.
Polecam na 100% to juz moj 3, T4 i na pewno nie ostatni:)
Polecam
Polecam jako auto do komfortowego pokonywania wielu kilometrów, dla przedstawicieli firm, jako auto rodzinne, do jazdy codziennej - chyba, ze ktoś jeździ dookoła domu to niech szuka czego innego
Warto kupić VW z tym silnikiem (2.0 TDI-CR), jest cichy, komfortowy, świetne przyśpiesza i jest bezawaryjny!!!
Wart grzechu. Auto, które ma pod sobą wszystkie auta...
Kochamto auto das AUTO
NIE ŻAŁUJE ZAKUPU VW GOLFA Z SILNIKIEM 1.6 16V-105KM. A UŻYTKUJE TEN SAMOCHÓD OD PONAD DWÓCH LAT.KONSTRUKCJA PONADCZASOWA-POLECAM
Super auto
Samochód warty polecenia.
jest ok jak jest zadbany 
Polecam 4.2 v8 
Zdecydowanie kupiłabym ponownie, choć w nowszych modelach nie ma już silnika 1,9 TDI.
Najlepszy samochód jaki miałem do tej pory, DSG wymiata. Mam go 5 lat i do tej pory nic się nie dzieje i na nic się nie zanosi. Pojeżdżę jeszcze z 5 lat
W sumie dobry samochodzik, nie ma lepszego w klasie na jazde po miescie i krótkie dystanse.
Jeżdzę ja i tylko ja moim Caddikiem od nowości. Nie sprawia kłopotów, chcę kupić nowego, ale się obawiam, czy dorówna poprzednikowi...
git
spoko autko
Ogólnie polecam,świetne miejskie autko:) max dla rodziny 2+1 ;)
jako ogulnie niema problemu z rdza pozatym malo awaryjny
Auto dobre. PRZY SZYBKIEJ JEŹDZIE SKRZYNIA BIEGÓW PADA SILNIK TANI I MOCNY BEZ PRZYŚPIESZENIA. TAPICERKA MAŁO WYTRZYMAŁA. ZAMEK CENTRALNY ZIMĄ NIE DZIAŁA CZASEM TRZEBA WLEŹĆ PRZEZ BAGAŻNIK
Bardzo dobry i solidne auto.
Auto godne polecenia
:)
Przyzwoite, w miarę niezawodne auto rodzinne ale bez większych luksusów. Idealne na wyjazdy dla rodzin z dziećmi i wielkogabarytowymi bagażami
dobry samochód jak na swoje lata
Autko fajnie się prowadzi i w miarę pali /100km w stosunku do jazdy
git 
Najlepszy samochód jaki miałam w życiu a miała dużo Chciałam kupić Toledo ostatnio ale moj passat zawstydził wszystkie oglądane egzemplarze i tą kasę włoże w niego...bo warto!!
dobrze
WERSJA SAMOCHODU DLA OSOB STARSZYCH NIE PIRATOW
ocena pozytywna
transporter typ DOKA jazda pod założoną plandeką, a ponadto możliwości skretu, POWIEDZCIE mi ktróry samochód z dostawczych zawraca na 8m
Moim zdaniem jakość auta w stosunku do ceny bardzo dobra , 
godny polecenia
przyjemny pojazd trochę na pokaz. sportowy to on nie jest nie ma co się łudzić. ot solidne niemieckie auto - francuskie, włoskie ładniejsze, ford lepsze zawieszenie, ale tu przewaga dzięki technice.
kupie napewno
ocena dobra
Bardzo dobry samochód
auto wygodne i sprosta moim oczekiwania
Mały zgrabny szybki samochodzik,a przy tym mało pali. Jak na razie jestem bardzo zadowolony.Pewnie z racji małego przebiegu jest na razie bezawaryjny , zobaczymy ci będzie dalej.
Auta nawet z 350 tys. km przebiegu mogą być warte zainteresowania
.
Auto ogółem jest wygodne i wszechstronne. 
Dobre, proste auto do uzytku codziennego. U mnie w uzyciu od ponad 5 ciu lat z instalcja LPG wtryskowa. Nie mialem zadnych powaznych awarii. Niska cena czesci powoduje ze jestem zadowolony z zakupu.
Auto skrojone dla mnie
Znakomite auto, tak dobrych chyba już nie produkują, 1,9 TDI 130KM najlepsza jednostka, 
Najlepsza bryczka jaką dosiadałem w życiu. Coś nieprawdopodobnego, ile można było wycisnąć z tego silnika. Prawdziwy połykacz kilometrów. I ten charakterystyczny ryk spod maski...
Gdyby nie zawieszenie nie rozstawałbym się z nim tak szybko. Po 8 roku życia zaczyna się niestety sypać wszystko. 
Polecam pierwszym kierowcom 
wygodny,jazda nie męczy,mało awaryjny
Bardzo fajny samochodzik, zwinny, zgrabny, niemiecka precyzja, auto z klasą :) Polecam, mam na uwadze zadbane egzemplarze, bo mozna kupić trupa!
Jeżeli ktoś szuka auta do jazdy po mieście, do pracy, na zakupy to na razie lepszego nie ma!
Jeżeli potrzeba (tak jak nam) mały samochód do jazdy w mieście, do poruszania się na zakupy, do jazdy do i z pracy to lepszego (i tańszego) auta nie ma!
JESTEM BARDZO ZADOWOLONY. ZERO KOSZTÓW TYLKO EKSPLOATACYJNE. KUPIE GOLFA IV LUB V BO NIE MAJA PROBLEMÓW Z KOROZJA
ok auto
Auto ok z małym silnikiem, jednak nie przeszkadzasz innym użytkownikom drogi. Dobra autko do jazdy po mieście, dobry komfort jazdy. Jedyny minus to przyśpieszenie, nie da się poszaleć :)
dobre auto godne polecenia
auto na każdą kieszeń
Super wybór,naprawdę polecam!!!
Fajne auto.Moj drugi Sharan.
Dobre auto o niestarzejącym sie wyglądzie.Super wykonanie,niezawodność.Polecam!
Ogólnie fajne autko. Szkoda że paliwo trochę drogie :) Przeglądy a ASO - ceny w normie
Samochód sprawuje się bez zarzutów. 
Podróżuje już 20 tyś km tym autem i mogę stwierdzić że jest niezły.Piękna linia nadwozia,przejrzyste i funkcjonalne wnętrze.Mogę polecić śmiało. 
Super samochód. Gorąco polecam.
T4 to wół roboczy nie do zdarcia i nie zamienię go na nowszy model. Szkoda, że w dzisiejszych czasach już się nie opłaca produkować bezawaryjnych samochodów...
Sprawne autko, jak na tyle lat i taki przebieg nieźle się trzyma, części tanie, eksploatacja również, w miarę dynamiczny silniczek. Polecam
:)
polecam
Moj touran jest w wersji 7 osobowej. Parę razy do roku przydają się te siedzenie jak z rodzina jedziemy do rodzinki w odwiedziny ( max 70 km) na dłuższe trasy siedzenie 6 i 7, jest mało komfortowe. 
autko idealne do dojeżdżania do pracy. siedzi się wysoko ,przy prędkości do 130km/h nie hałasuje, pracuje cicho i równo
Auto całkiem spoko!
Na razie super auto świetne warunki jezdne i duży komfort. Zobaczymy po dłuższym okresie eksploatacji
Bardzo fajny samochodzik, miałem przejścia z silnikiem ale poza tym elegancko.
Kupie ponownie VW .
Autka fajne, posiada wszystkie wady i zalety auta klasy cupe....poza tym na minus wnętrze nie różniące się znacząco od golfa...ale frajde z jazdy daje przy rozsądnych kosztach
Prawie 300 tyś na liczniku i nigdy żadnych kłopotów :)
Auto naprawdę warte uwagi , żona go uwielbia , ja też .. Paliwo ? No cóż .. Jak cię stać na krówkę to i na sianko też !!! 
auto udane,lepsze od tych nowych rocznikow
Auto dobrej jakości. Na kieszeń przeciętnego człowieka 
wygodne narzędzie do codziennego użytkowania w firmie i rodzinie
Jest to auto wyjątkowe. Kto ma ten wie. Szkoda ,że nie ma tym proghramie możliwości wpisania że jest to t3 Multivan w wersji Hannower, 1,6 TD.
gdybym zmieniał samochód to tylko na vw golf.szkoda że tylko że silniki 1,9 tdi 90 km.nie są już produkowane.
ok.
lux
 Jestem świeżo po zakupie. Ciekaw jestem czy zmienię zdanie po przejechaniu 20k km.
Wszystkie nowe samochody pod względem awaryjności mogą się schować. Samochód do najcięższej roboty.
Autko godne polecenia. Po zatankowaniu człowiek zapomina o stacji. Autko do pracy i na zakupy idealne. na krótkie trasy też. O jednostkę 1.4 TDI trzeba dbać a posłuży bardzo dłogo
Jeśli VW poradzi sobie ze skrzynią Biegów to polecam szczególnie tym lubiącym duże samochody.
jak dobrze pójdzie w przyszłym roku zmiana na GTI :-)
genialny samochód, jeśli dba się na bieżąco to bardzo długo posłuży w dobrym stanie
Bardzo dobry samochód
polecam 
Rewelacyjne auto
Polecam !!! idealne auto na miasto
Super samochód, szkoda tylko że zaczyna rdzewieć
polecam
bardzo dobre
Świetne auto, niezawodne (na tle innych nowoczesnych aut), wygodne. Polecam.
bardzo oszczędny silnik, pomimo 170KM
Super samochód
bardzo dobre auto
Godny polecenia 
wbrew obiegowym opiniom, silnik pracuje jak bajka. Samochód w 100 procentach wart swoich pieniędzy
jestem z niego zadowolony zwłaszcza że to moja perełka autko sprawuje się idealnie polecam fanom marki
Auto niezawodne. Mam je ponad 6 lat i nigdy mnie nie zawiodło. Świetny komfort jazdy. Nie psuje się dość często. IDEALNY. POLECAM.
bardzo dobre i praktyczne auto
bardzo dobre i ekonomiczne auto dla polskiej rodziny
Dobry samochud Polecam.
Bardzo dobrze się go prowadzi
Bardzo dobre auto
bardzo ekonomiczne auto
ok
polecam passaty b5 tdi,wiem ze te z turbina sa klopotliwe czasem i zakup jest ryzykowny,ale podobno passaty b6 z 2.0,tdi to moze byc jeszcze wiekszy problem,szczegolnie z pompowtryskiem
Auto bardzo dobre
Bardzo fajna limuzyna, oszczędna, i wygodna.
Super auto rodzinne
Ogólnie udany samochód
komfort super i to ze jest cała z ocynku rdza jej nie grozna!!!
Polecam warty grzechu
dobre auto 
Rodzinne autko godne polecenia
Autko wygodne solidne komfortowe i super sie prowadzi.
po za problemami z oświetleniem kabinowym to auto jest świetne 
auto godne polecenia.
już żadna firma nie zrobi takiego auta a licznik kilometrów już setny raz zaczyna od zera
Nigdy nie jechałem lepszym samochodem. Polecam
Jest super pod każdym względem !!!!
według mnie to dobre wozy dla zwykłego polaka są pewne usterki ale to rzecz martwa i morze wszystko się zdarzyć
Porządne i godne polecenia
kupiłbym to auto jeszcze raz bez zastanowienia jest super w użytkowaniu -komfort, bezawaryjność ,koszta eksploatacji,sylwetka,materiały użyte do wykończenia itp...
Bardzo fajne, dynamiczne auto. Użytkuje od 2007 roku bez żadnych niespodzianek. Gratuluję wszystkim pseudo znawcom wiedzy o samochodach, a tym bardziej o eksploatacji silnika 2.0 TDI. 
ok
jest OK
srednie 
srednie 
zal sie pozbywac ale koszty naprawy zbyt duze jak na tej klasy auto
auto z poczatku produkcji,wymienilrm cewki, katalizator- na gwarancji.zepsula sie klima i immobilizer -program vw-czesciowa odplatnosc . od tego czasu zadnych problemow
Polecam, bo wygląda rewelacyjnie. Ale widać że VW to nie Audi.
dobre i oszczędne autko
Super auto
Samochód godny polecenia.
Gorąco polecam. Samochód drogi w zakupie jako nowy, lecz jest już spory wybór w krajowych używkach. Odradzam diesle z filtrami cząstek stałych przy korzystaniu z samochodu główni w mieście.
drugi raz chetnie kupilbym 
Jestem bardzo zadowolonym użytkownikiem golfa IV , polecam każdemu kto ceni trwałość i niskie spalanie a i dynamika całkiem zadowalająca .
Polecam
Super autko za małe pieniądze :D
piękny samochodzik pasujący do każdego niezniszczalny
Chciałem i mam i jest ok
;-)
ten samochód jest super 
Pakowny , nawet ładny.
diesel gut
Auto legenda.
fajne auto
luksus
Cos pięknego, za 40tys auto dorównujące nie jednemu drogiemu sportowemu aucie
Wbrew niektorym,opiniom,zdecydowanie zachecam do kupna,tego modelu.Ja sie na nim,jeszcze nie zawiodlem.Samochod duzy.komfortowy,i nie rdzewieje.zalecam,wymiane oleju co15-20.000tys.km,orazfiltry
Fantastyczny wybór!
Super autko :)
Myślę że to ostatni z mało awaryjnych golf- ów. 
Nie mam żadnych problemów po przejechaniu 47000 km.Jedyne co to zmieniłem czasookres wymiany oleju do 15000 km, 30000 km jak dla mnie to za dłudo.
polecam bardzo
Mam to auto od 2 lat i jestem bardzo zadowolony z niego. Kawał dobrej, niemieckiej roboty.
ok
ok 
SUPER AUTKO>
Polecam każdemu ten wóz. Samochód naprawdę potrafi odwdzięczyć się bezawaryjnością.
dobry samochód w ruchu miejskim i na zakupy 
posiadam to autko ponad 5 lat i praktycznie nie miałem większych problemów
Jeżeli auto ma służyć Ci do pracy w mieście lub gdy szukasz busa, który się nie psuje to z pełną odpowiedzialnością POLECAM
OK
Auto godne polecenia jednak z wiekszym silnikiem lub po chip tuningu
auto warte kupna mimo leciwego wieku lecz za zadbany warto zapłacic wiecej.a nie raz obiedzie europe
Jestem bardzo zadowolony z zakupu, po raz pierwszy mam samochod z ktorego po przejechaniu 400 km wysiadam niezmeczony prowadzeniem i wygoda podrozowania
auto super za niewielkie pieniązde
Dobre auto rodzinne.
swietne autko.
To moje drugie auto VW i nie jestem zawiedziony. GOLF VI 2.0TDI 4MONITON HIGHLINE
dobre auto
dobre ałtko bez awaryjne
nic dodac nic ująć
Dobre auto 
Auto raczej O.K.
super auto tylko dbac lac do baku i jezdic
Ogólnie bardzo fajne autko POLECAM, ale przy 4Motion tył trzymie się jak w rajdówce a przód goni jak stare toczki.
polecam 
dobry
bardzo dobre auto
jestem posiadaczem golfa 3 od 7 lat i jestem zadowolony.. Zamierzam kupic drugi taki egzemplarz:P
szybki,niezawodny o zajebistym brzmieniu auto 
Dobre auto tylko ceny w salonach są chyba brane z sufitu.
W siódmym roku użytkowania wciąż mam dylemat, myśleć o młodszym roczniku, czy wciąż go użytkować. Blachy zdrowe (ocynk), autko wciąż ma swój urok, prostotę i tanie koszty napraw.
Auto jest komfortowe, stworzone dla rodziny,świetnie sprawdza się na długich trasach, nieawaryjne, ciche.
super auto
fajny wóz
polecam:)
fajne
zdecydowanie polecam, to jest naprawdę dobre auto dla zrównoważonego kierowcy
Chyba jeden z lepszych samochodów MPV dla rodziny z dużym bagażnikiem i niezawodnym silnikiem 1,9 TDI, małe spalanie, tylko na drogach gorszej jakości trochę za twardy 
Bardzo dobre auto!
auto nie do zdarcia
 maiłem parę autek w każdym są jakie zawdy i zalety ale Passata naprawdę sobie chwale 
szukam nowszego modelu
bardzo dobre auto jako transport do pracy
bardzo dobry samochód 
ogólnie auto polecam,niskie spalanie i komfort jazdy jest ok moim zdaniem trochę nie warte swojej ceny ale warto wydać pare groszy więcej i kupić Bore-limuzyne :)
auto bardzo fajne z wyglądu godne polecenia bardzo szybkie przyspieszenie ma 9,5 do 100 opel corsa C się chowa 
jgtdytdktyfty
kul3
Sportowe zawieszenie delikatne modyfikacje przy silniku i auto śmiga jak cza. polecam wszystkim
Autko godne polecenia szczególnie w gazie jest bez awaryjne 
polecam , (nie koniecznie 1.4 )
polecam dla turystów,i dużo jeżdzących
ok
Świetny SUV do miasta i działki, nie tylko "bulwarówka". Bardzo dobry i bezpieczny na Polskie drogi. 
ok
ok
ok
tani w eksploatacji nie drogie czensci i ogulno dostempne
nie zawodna maszyna
Jeśli miałbym szukać podobnego samochodu bez wątpienia kupiłbym Passata B4.
Gdyby była możliwość kupienia takiej nowej budy do mojego auta to bym ją kupił.bo auto jest naprawdę bardzo wytrzymałe.
Z ta wersja silnikowa jest to chyba jeden z najzwinniejszych SUV-ow za przyzwoita cene. Konkurencja jest bardzo fajna (Mazda CX-5 np) ale czas przyspieszania do setki odstrasza.
Jestem szczęśliwym posiadaczem czarnego VW full chrom z dynamicznym ślinikiem 1,8 T (150KM) + GAZ-zużycie gazu 10l/100km--świetna i ekonomiczna jazda pod każdym względem ;)
Witam Szukam informacji na temat modelu z silnikiem 2,5 diesel i automat , jak takie auto sie sprawuje???? 
Serdecznie polecam
Auto jest wspaniałe ma duży zapas mocy. Wygoda i zadowolenie z jazdy zarówno ze strony kierowcy jak i pasażerów.
gdjhdg
samochód spoko ale jak kupujesz od zaufanego sprzedającego. Warto dbać o niego i wszystkie wymiany robić systematycznie. wiem co trzeba wymienić i co odpuścić. Trzeba po prostu znać ten samochód.
rtfff
fajne auto
Bardzo dobry samochód za nie wielką kasę
Caddy jest dobrym samochodem do przewozu różnych rzeczy, mi służy do normalnego przemieszczania się. 
auto dobre, wygodne, rodzinne.
wspaniałe auto które polecam i kupiłbym ponownie
mocny silnik ale te spalanie ooooo mama te 8/100 to z wielkim trrudem ale polecam super autko jezdze od 3 lat ale po hollandi ;) temu nie wstawiam lpg wy goda wygoda i moc
to mój drugi samochód tej generacji VW następny kupię młodszy ale też GOLFA III
świetne auto za rozsądną cenę
bardzo dobry 
Super auto, trochę za ciężkie i za drogie. Poza tym rewelacja.
DAS AUTO
Zmieniłem Passata na Sharana pół roku Jestem zadowolony
Podsumowując... samochód dla osoby ceniącej sobie ekonomiczność :)
Pomimo kłamliwych danych o spalaniu na hamowni i fatycznych danych o 20-30% wyższych, to z pewnością wybrałbym to auto jeszcze raz
auto polecam jest takie jak jego reklama das auto-czy po porostu auto, które jest przygotowane na duży przebieg, i nie lubi zaskakiwać w trasie stukaniem, czy spalaniem
Auto mam od nowosci, 137 tys, silnik rewelacja, swietne prowadzenie
Polecam
Auto solidne, ekonomiczne i esteryczne, ale ma juz swoje lata.
Ładne,zgrabne auto.dynamiczne,oszczędne i w miarę mało awaryjne.
no dobre no
+++
Komfort ok, silnik ok, zaczyna rdzewieć
Polecam te auto każdemu kto nie che nadszarpnąć domowego budżetu jest tani w zakupie i w użyciu. 
tuyt
polecam
super auto
akurat trafiłem na egzemplarz wysluzony 
at
jestem z niego zadowolony
DAS AUTO DAS PASSAT
polecam mlodym uytkownika lepszy niz golf III
Super autko pod warunkiem ze trafimy na zadbany egzemplaz. Kto posiada takowy pojazd wie o czym pisze. ;)
Samochód mało awaryjny,wygodny,dobrze się sprawuje w ruchu miejskim,jak również na dłuższych trasach.
bardzo dobre auto
Dla mnie rewelacja jak na auto rodzinne a co do przyspieszenia to 9,0s do setki a nie 9,9s godny polecenia 
Polecam samochod w 100%. Osoba, z niezbyt duzym portfelem bedzie zadowolona z uzytkowan
Auto bezawarijne. Polecam
Większy jest już tylko autobus
Gdyby był Golf VPlus kombi to na 100proc. bym go kupił- touran to nie golf. 
fajne,tanie w utrzymaniu autko
Ogólnie jestem zadowolony ale na razie jeżdżę nim 4 miesiące- 8000 km.
Bardzo dobrze zrobione auto mogę tylko polecić
samochód jest ok
Przed kupnem uważnie się rozglądać a można trafić naprawdę zadbany egzemplarz.
wszsytko ok 
ok
polecam auto dla rodziny
fajne autko
godny polecenia dla rodzin ,dla biznesu
Niezawodny, solidny samochód, który wespół z innymi modelami koncernu budował utrzymujący się wizerunek Volkswagena jako producenta godnego zaufania. 
Super autko. Zwraca na siebie uwagę:)
Warto kupić, tym bardziej,że ma grube blachy a nie to co nowe cienkie jak kartka papieru.
Ja tylko oglądam Ciekawość chyba że wy mia na na gaz propozycje 880631945 
Przejechalem tym autem od nowosci 321 tys km.Nigdy mnie nie zawiodło w trasie.Jest bardzo ekonomiczny. W chwili obecnej mój egzemplarz jest jakby wyjechał z fabryki . 
brak
bardzo dobre auto
polecam
przyzwoity samochód w rozsądnej cenie
Uwazam ze to naj bardziej udany model Passata,Porownywany do Mercedesa 123 "Beczki"
Myślę ,że Polo 1,2 TSI bardzo fajny egzemplarz
jestem brdzo zadowolony
auto jest ok.
super auto
wytrzymały poza drobnymi wadami.POLECAM
dobry rodzinny samochód
DLA MNIE OK!
Polecam ten model VW
dobre i dobrze wykonane auto pod wzgledem mechanicznym , dobre blachy 
godny polecenia, jeśli trafimy auto zadbane
Znakomite auto, bardzo oszczędne, bardzo komfortowe,znakomicie sie prowadzi, ogromny bagaznik świtna funcjonalność
bdb
super na swoja klase.
marka sama się broni.niemiecka precyzjaZbyszek
Swietne auto. 
super
autko ok
Lepsze 18-letnie Vento niż 3-letnie Daewoo.
Podsumowując jest to auto, w którym nie bałem się, że stanie na poboczu. Ma swoje wady szczególnie elektryke, lecz robiąc nim ponad 100 tys km bez poważnej awarii robi świetne wrażenie.
dobre auto
Jeden z najlepszych kompaktów
Zakupiony w salonie, 8 lat bezawaryjnej jazdy!!!
Jestem bardzo zadowolony z Golfa
ogolnie wspaniale autko z super silnikiem, wiadomo apetyta rosnie w miare jedzenie i juz jest malo ale ogolnie ok nastepny gdybym kupowal to z 2,0 tsi 210 km 
Dobre Twarde tanie autko, Polecam na pierwszy samochodzik, dość dynamiczne , tanie w naprawie, i lubi LPG :)
Bezkonkurencyjne małe - wielkie auto!
Samochód naprawde polecam
samochód sprawóje się b.dobrze
Polecam wszystkim VW passat B6 myślę że wszyscy będą zadowoleni z tego autka tak jak ja 
Autko całkiem przyjemne
Czy jesteś dresiarzem spod znaku GKA czy też Helmutem jeżdżącym tylko do kościoła co niedzielę - będziesz zachwycony tym autem ;)
Fajny samochód miejski. Najlepszy w tej klasie.
mam paska kombi 1.9 tdi 130 z 2003.to najlepszy samochod z jakim mialem do czynienia:dynamika,elastycznosc,oszczednosc,komfort doslownie wzor.
zrobielm 104tys i nie narzekam .mam w tej chwili prawie 280tys.zawieszenie troche kiepskie ...
Do: martinez26 Może trafiłeś na auto szrotowe.Takie trochę podpicowane można też trafić u nieuczciwych sprzedających.Twoja ocena jest nie właściwa.Poprostu zostałeś oszukany.
Do Jaro 9
Golf III GT1.9 DIESEL SPR -4-DNI W POLSCE NUMER ALLEGRO (numer 354133096)
PIEKNY CZARNY GOLF III TD1.9 4 DNI W KRAJU ROK 1995 SPROWADZONY 788-523-623 TEL ALU FELGI 15 CAL 
Proszę o pomoc w kwestii spalania. Mam golfa III 1,6 benzyna wtrysk 1-punktowy, 8V, i strasznie duzo mi pali (około 9 l/100km). Czy ktoś może mi powiedzieć, czemu tak jest i co można z tym zrobić?
Passat B3 to niezłej jakości auto Używane przez zachodnie policje kiedy u nas jeżdziły Nyski i Polonezy.Nie zajeżdżone, jeszcze dziś może dobrze służyć nawet na taryfie
pilne!!! mam passata 1.9 TD 1992 przy rozgrzanym silniku zalączaja sie swiece zarowe. swiece spawdzilem sa sprawne co jest przyczyna???
kupilem sharana 2001 115 kucy na pompo wtryskach jest igła . spalanie od 6 do 7 . rewelacja 
Uważam, że to świetny samochód, obecnie jeżdzę drugim, któr sprzedaję bo kupuję nowy. Polecam silnik 2,0 TDI idealny do tego samochodu.
Miałem 16 aut. Passat 1.9 TD jest najlepszy i najwygodniejszy.Przejechałem nim 220.000 km.Niebywale oszczędny (5,5l/100km.)i mało awaryjny 
witam potrzebuje maglownicy do passata b5 97r. sedan jezeli ktoś ma albo wie gdzie kupic prosze o wiadomosc na meila brazylijczyk25@wp.pl pozdrawiam
sam mam mk2 1,6 ulepszona wersja wspomaganie central szerokie zderzaki abs itd 1,6 gaz od 2lat oszczedne auto dla chcacych zaoszczedzic nie do poszalenia choc 140 poleci
Do Bobi i innych moja golfina 4 jest super nizawodna. Ale skoro wy uważacie że to szmelc to dlaczego jest tak chodliwym towarem dla złodzieja 
Witam wszystkich!Jeżdżę Touranem 1,9 tdi 101 KM i to co mogę onim napisać to tylko to że jest naprawdę super auto pod każdym względem
Mam golfa 1.9TDI nie ma wogóle przyspieszenia. Przepływomierz sprawny na 100%. Mam drugiego takigo samego i wogóle nie ma porównania w przysieszeniu.mój mail mosak12@wp.pl
Witam!Mam Vento TDI z 95r. Samochod stal bardzo blugo ja jezdze nim od 3 miesiecy i niestety mam same problemy. Znacie moze jakiegos godnego zaufania Mechanika z okolic Koszalina? Pozdrawiam.
Posiadam 1.9TDI (105KM) z 2007. Jak na razie auto bez zarzutu. Wyposażenie super, kultura jazdy również.
autko super.Cyz ktos orientuje sie w ktorzm miejscu jest bezpiecynik od radia
mam paska b6 1.8T rewelacja teraz chce kupic zonie paska z silnikiem 1.6 ale slyszalem ze sa za slabe 
Potrzebuje porady!!!Chce kupic Golfa4 1,8turbo ile palii czy sa problemy z silnikiem i turbina.Doradzcie mi czy warto go kupic!!! 
Posiadam Golf V 1.6 FSI rocznik 2005. Na razie żadnych problemów. Pali mało. Prowadzi się b. dobrze. zawieszenie odpowiednio twarde. Jak na kompakta przystało bagażnik odpowiednio pojemny. 
2,5 TDI INTERCOOLER - ideał jak na dostawczy, w cztery lata ponad 200 tys. po Polsce i tylko wymiana szklanek popychaczy + remont przedniego zawiesia,obecnie 370 tys. przebiegu i nadal nieźle 
CLIMATRONIC. Prośba o radę jak ustawić aby uniknąć parowania szyb w temp 
Witam WV LT35 idealne do pracy jedyny mankament tych aut to lubią dużo "pić" trwałe zawieszenie ,bardzo dobre silniki.Polecam.
Mam vw polo z 1993 roku jestem bardzo z niego zadowolony
mam pytanie czy passat B3 1,8 miał wielopunktowy wtrysk?????
Mobilki,2 tygodnie temu kupiłam Passata TDI 2oo1 r kombi (130 KM)powiedzcie ile Wam pali to cacko?
OKAZJIA!!! Sprzedam PassataTDI 1.9,110KM SEDAN ZIELONY METALIK.Cena 23,600 i do uzgodnienia!PEłNA WERSJIA .SRODEK CZARNA SKóRA! TEL 788955523
WITAM!!! Auto 1000% super i wszystkim polecam!!!! tylko kupujcie passata TDI 11OKM ALBO TOYOTE AVENSIS
Mam golfa 3 1.8 GT posiadam go 3 miesiace chce go sprzedac 
Informacja dla blachu - rozrząd w vw polo wymieniamy przy 90.000 km. :)
WITAM WSZYSTKICH MAM PYTANIE.JLE WEJDZIE EUROPALET NA LT 35 MAX A JLE NA LT35 KONTENER,A MOZE KTOS WIE JAKIE SA STAWKI NA TAKIE AUTA. BARDZO DZIEKUJE I POZDRAWIAM.
Poszukuję instrukcji obslugi VWPOLOIII 1,4.
jeśli chodzi o to światełko to proponuję sprawdzić ewentualnie wymienić włącznik w słupku od strony kierowcy.
2.0 ComfortLine + Navi POLECAM!
Dopiero zaczynam uzywać ten samochodzik - 3L TDI. Ale wydaje mi się bardzo przyjazny. Automat i naprawdę mało pali (disel). Taka "torebeczka" - dodatek dla kobiety!
Witam!Mam pytanie,mam GOLFA IV 1.9TDI 90KM i auto ciężko mi odpala jak jest ciepłe.Co jest tego przyczyną i co mozna z tym zrobić...Prosze o pomoc na email Maciejk20@wp.pl
miałem passata z 91r nie powiem sprawował sie znakomicie nic nie stukało nic sie nie psuło
Witam mam do sprzedania Passata z 1999r. w stanie idealnym oto link do aukci http://moto.gratka.pl/tresc/volkswagen-passat-1-6-gaz-7367244.html?w=5
pomocy poszukuje tylnej lewej lampy do b5 1998r 2.8 synchro kombi
golf3 tdi(90) jest całkiem wporzadku silnik ekonomiczny dobre osiagi przebiek 213tys, uwagii maglownica,pompa wody a poztym ok.
Do agnieszka19.Światełka przeciw mgłowe w golfie IV włącza się tym samym włącznikiem co zwykłe światła tylko ze pociągasz za pokrętło do Siebie.
CZY KTOŚ MOŻE WIE JAK W VW B5 DOSTAĆ SIĘ DO DESKI ROZDZIELCZEJ.CHCIAŁBYM WYMIENIĆ SAM KONTROLKI I PODŚWIETLANIE TABLICY 
witam mam pytanko jest u mnie w miasteczku piekny golfik do kupienia igielka,rok 94 mam pytanko jak ja dlugo nim jeszcze pojezdze?????czy golfy sa naprawde niezawodne????
bora to super autko z silnikiem 2,0tdi to dopiero musi mieć kopa TYLKO UBEZPIECZENIE!!! ALE I TAK BORA JEST SUPER TUNING 
chciał bym sobie kupić vw lupo 1,416v ale nie moge bo mam 9lat ale znam się na samochodach i lupo pali nie 10l/100km ale6,6l/100km
Mam 2,0 sdi 2005 i przejechałem 185 tyś.km Auto jest OK ale głośne (filtr powietrza) Kiedy osłoniłem filtr matą wygłuszającą to zaczął chodzić extra.
nie zabardzo rozumie oco chodzi panu z tym oznaczeniem pasata a tak ogulnie TDI 1.9 niebałbym się rzadnego polecam
Mam rowniez paska 115 km,i jest super.Bujam sie nim juz 4 lata i zrobilem 120.000km.Na razie tylko leje paliwo.Wymienilem kilka wachaczy i to bylo wszystko,oby tak dalej. Pozdrawiam 
mam prozbe nigdy nie interesowly mnie pasaty b5 benzyniaki dlatego prosze was o jakies info o silnikach 2.3, 2.8, 1,8T moga byc na gaz. info prosze na janek343@onet.eu pzdro!!!
Witam wszystkich !! posiadam vw passat tdi 115 koni.Mam go juz 4 lata i oprocz zawieszenia tylko leje do niego olej.Polecam
mój brat ma vw passata z automatem i sprawuje sie idealnie tylko trzeba o nia dbać
mam golfa 3 1.8bezyna ma 90 koni chce wiecej bez rozkrecania silnika napiszcie prosze jak to zrobic bo on troche slaby pomuzcie!!!
od 6 lat jestem wierny volkswagenowi napierw golf 2 a teraz passat B6 1.6 super auta.
mam T-2 1.6 D 73r. walneła mi skrzynka jak ma ktoś do sprzedania to bardzo prosze o wiadomość ma skrzynke darcio71@wp.pl dzięki i pozdrawiam VW busiki super autka 
Mam Passata 1.8 97r. i jestem zszokowany jego zużyciem paliwa pali 10.1 na100km/h przy110/120na godz w trasie. Proszę o wasze opinie na temat spalania na adres jacekm404@wp.pl
SUPER jazda i super auto ;-) Mam 2.0 TDI rocznik 2005 i jest to pelna rewelacja ;-) Ponad 140KM i zamiata niesamowicie ;-)
mam sharana z 1996 roku super autko
Auto jest niesamowite. jedyne czego potrzebuje to paliwa w b.malych ilosciach. Jerzdze nim juz 4 misesiące i zadnego innego auta nie che. jest super bo automat innego juz nie chce.
ja tez mam paska 1.9tdi w automacie z triptronic jestem bardzo zadowolony
ja was nie rozumiem mam golfa 5 sportline i jest super poprostu was nie rozumiem poco kupujecie niemieckie auta a potem narzekacie na nie golf jest cool niemiecka precyzja 
mam passata 1.8 GT 107KM 90r. mialem juz stłuczke :( szczerze z dczesciami nie ma problemu i wszystko pasuje jesli to orginał polecam silnik bajeczka
Witam, mam paska 2000r. tdi 115km, jak kupiłem miał 120tyś, teraz ma 190tyś i nie narzekam, ale myślę o założeniu chipa, czy ktoś wie jaki i gdzie jalepiej założyć do takiego paska?
chce kupic golfa V 1.9tdi 105km doradzi mi ktos jak sprawuje sie ten silnik
witam mam vwgolfa IV generacji z silnikiem 1.6/105km silniczek rzwawy tylko spalanie nie male ale polecam
A TY OLEK NIE PISZ NA TYM FORUM TAKICH BZDUR CORRADO TNIE ZE SPOKOJEM TA calibre nie ma szans z nim
W odpowiedzi na Twoje pytanie mogę coś na ten temat powiedzieć.Mam passata 12.93 r,1984 litry, od 2 lat jezdze na gazie. Dobrze z nim wspolpracuje silnik, ale ...
2000/2001r. 1,4 16V 75km, kolor granatowy - autko śliczne ale lampka check to wieczna udręka...
Mam Passata 1,8 benzyna od kilku dni i chociaz jest to rocznik 97 jest wspaniałym autem,cichy silnik,wspaniały wygląd mimo 9 lat.Mam pytanie jaki najlepiej olej używać do tego modelu
POLO 1.9D (AEF) 1999r 3d przebieg 110tkm bardzo oszczeędny jak na razie bezawaryjny
golf 4 silnik 1.4 .slabo przyspiesza ,przeskoczyl pasek rozrzadu przy 85tys -byl servisowany a wymiana miala byc 90tys-koszt 3200:(.zawieszenie -drobiazgi -normalne sprawy pozatym ok
Mam T-4 2.5 TDI, 130KM i jestem bardzo zadowolony, jest dynamiczny i oszczędny, pali mniej niż 1,9TD. Jestem bardzo zadowolony, oby tak dalej...
Mam Phaetona 6.0. silnik ma duzy apetyt na paliwo i to jest jego jedynym minusem.
ostatnio miałem passata z 2000r 1.9TDi 115km,chodził super,znakomite przyśpieszenie i teraz kupiłem pasata z 2002r 1.9Tdi 101km,narazie chodzi znakomicie.polecam
Ja bym wybrał VW z paru powodów. Mniejsza strata wartości, mniej balaczek wieku dzieciecego, i wogole ta magia Volkswagena:D
Jeżdże b5 99r od 4 lat, zrobiłem na nim 70tys km(sekwencyjny gaz)wszystko ok.jedyny mankament to zawieszenie, ale nie jest to bardzo drogie.
MAM Z SALONU IV OD 6 LAT.SILNIK 1.416V AUTO BAJECZKA .
Najlepiej nowy :) , jeszcze lepiej w Dieslu - mam 1,9 TDI - OK . 
passat b5 i b6 to super autka sam passata b5 1.9 diesel a wcześniej miałem passata b4 który miał motor 1.8t 
poszukuję polówkę,najlepiej 1.0 od 96 roku:)kontak mailowy.
JA BYM WYBRAŁ BEZ WACHANIA PASSATA 
PASSAT 1.8 BEZ TURBO PALI NA TRASIE Z WŁĄCZONĄ KLIMATYZACJĄ 7L PRZY PRĘDKOŚCI 70KM/H NA 5 BIEGU A W MIEŚCIE OK 9L MI SIE WYDAJE ZE MAŁO
INSTALACJA KOSZTUJE 3,400ZŁ SEKWEN. 
mam passata b5 1.8 bez turbo 98 rok.ma tempomat.czy ktos moze mi opisac jak sie go obsluguje? instrukcje mam po holendersku i nijak nie moge sie doczytac....z góry dziekuje.
ma ktos na sprzedaz wyciszenie,wygluszenie maski plis o kontakt 691282639
 Czy do Pasata 1,6 z lat 97-99 konieczna jest do zasilania LPGiem instalacja sekwencyjna? Czy wystarczy taka za 2500zł?
atrakcyjny wyglad
mam paska td 1,9 chcę zregenerować pompę kto wie gdzie dobrze robią i za ilę na terenie trójmiasta z góry dziękuję za informację 
JA MAM 1,8 BEZ TURBO I JESTEM ZADOWOLONY BO JAK NA SWOJĄ POJ. MAŁO PALI I MA KOPA ALE JAK WYŁĄCZE KLIME BO Z KLIMĄ WIADOMO ŻE JEST DUZO SŁABSZY SPIDI
Dzięki Yanis.Kupiłem już paska 03rok z przebiegiem 70000 110 koni,od znajomego.Sam kupił auto we Francji.Chodzi super i jest w oryginale nie sklejany.mam nadzieję ze nim trochę pośmigam.Pozdrawiam
 japoniec to gówno bierz golfa jezdze takim 1.4 silnik 1998r od 2 lat nic w nim nie robie leje benzyne i jezdze
a jak 1.6 na gazie chodzi?pewnie slaby co?czekam na opinie
No ja mam 1.6 w super stanie.jest ekonomiczny ale ciut za maly silnik na ta mase.takze zalezy czy chcesz taniej jezdzic czy szybciej..nie zawsze tez mniejszy silnik mniej pali
te pompowtryskiwacze chodza ale kolo 200 000 musisz je wymienic..mowa o modelu 130KM.
www.vwpolo-klub.pl ZAPRASZAMY :)
janox6 ja przejechałem sfoją T4 2.4 56000tyś siadły synchronizatory w skszyni silnik jest okej ale 1.9 td zdecydowanie mniej pali oczywiśćie na mobilu co 15000 tyś wymiana.nara
Posiadam golfa III 1.6 `97. Niezamienił bym go na inne. Niezawodność i jakość są nie do zazucenia.Silnik spełnia w pełni moc do ekonomi. Polecam
vento 1.8B - super auto, elegancka limuzyna, olbrzymi bagażnik, b.b. dobry silnik-idealny do gazu,mocny i dynamiczny, solidne zawiewszenie i karoseria, po prostu samochód do jeżdżenia, POLECAM!!!
mam golfa 2 i musze tez powiedziec ze te autko jest bardzo dobre,tylko jezdzic,chociaz chce sprzedac ale nie z tego powodu ze sie psuje tylko chce cos mlodszego i tez golfa
jest ok, ale mam pytanie jaki jest zalecany olej silnikowy do modelu 1.8T z 99r.
mam Corrado G60 z 1991roku od 8 miesiecy i żadnych problemów.Auto jest cudowne,posiada sportowe zawieszenie,kazda calibra na mieście wysiada bo to tylko opel hehe.pozdro Corrado Team 
witan mam paska 94 jest ok malo pali ma 90ps. troche malo jest 1.9tdi na trasie 5litrow a miasto ok.6.5 nie jest zle tylko malo czesci szukam uzywke wkladke do tylniej klaoy i nic pozdrawiam
co mam zroić mam b5 dzisij jakieś oszołomy rozwalili mi stacyjkę i zamek od kierowcy mam autokasko czy opłaca sie to zgłaszać ile kosztowałaby tego naprawa
DO JACEKSOBIE Dupy dałeś ze kupiłeś 1.6 czeba było kupić 1.8 benzyne ale bez turbo 125km tyle samo pali a osiągi nieporównywalne mówie ci.SPIDI
Oczywiście sprowadziłem go za USA bo w Europie to za tak małe pieniądze to ledwo co znajdzie się zwykłego GOLFA 5.
OSOBISCIE TEZ MAM GOLFA II I MUSZE PRZYZNAC ZE TE AUTA SA NIE DO ZDARCIA!!!!!!!!!! JEZDZE PONAD 2 LATA DWOJKA I PO ZA HAMULCAMI I OPONAMI OLEJEM ITP NIE ROBIE NIC A ZROBILEM JUZ 55TYS KM! 
ja jechalem 220 w pięć osób ale juz wiecej nie chcial :D ale i tak jestem zadowolny.
Witka!! Chce kupić golfa IV TDi ok.2000r Jak ktoś chce sprzedać dajcie znać. A może nie warto go kupować. Prosze o info od życzliwych.
OD DWÓCH TYGODNI MAM GOLFA IV 1.4 2000R, JESTEM ZACHWYCONY TYM AUTEM!!! POLECAM!!! SPALA 6,5 L BENZYNY - NIE ŹLE. OGÓLNIE SUPER FAJNEY WOZIK!!! 
Mam polo 1,4 benzyna z 96 r. 100 tys przebiegu, jezdze nim od 10 lat i procz oleju, filtrow,opon i klockow nic nie bylo wymieniane i reperowane, polecam kazdemu, jedyna wada jest maly bagaznik.
polecam ekonomiczne autko, zrywne,zgrabne .tym sie jezdzi a nie pod nim lezy
Hej mam od roku paska 1.9 tdi 110KM. Oprócz wymiany oleju i filtrów nic nie trzeba robić. Jazda super zawieszenie na razie bez uwag nic nie stuka, a zrobilem nim ponad 30 tys km. 
Mam problem gdzie dokładnie założyc bagażnik dachowy na Golfa III 5-drzwiowy dajcie znac.Dzięki 
posiadam caravelle ze skrzynia manualna.Prosze o opinie co do caravelli ze skrzynia automat do 1995 rok.
Mam ventoz 93 1,6 benz 55ps. swietne autko malo pali bez awaryjne jak na 255000km
1.0 mam ale mam autko na 10! rocznik 97, kupiony w styczniu 98, w życiu nie oddam mojej polóweczki, super furka.przez tydzień wakacji, spoko jako kwaterka!
Ogólnie bez zarzutów,jezdze modelem 96r. motor 1.6+gaz ma przebieg 252tyś.ja zrobilem nim 150tyś. jakis większych awari nie mialem,tak ogólnie model udany.
mam taki jest niezawodny polecam
99 rok 2.5 tdi najlepszy silnik WV przejechałem 540000 i wciąż jeździ, po 300000 padła skrzynia biegów - wtrysków i pompy wtryskowej nie ruszałem od nowości. Samochód godny polecenia
Myśle ze 200 tys na passata to nie duzo i jak masz dylemat czy go kupić to kupuj bo ja mam passata 1.6 z gazem i ma przekulane 290 tys km i jedzie
TEN ZA 29.500 697-930-070
WSZYSTKIE PASSKI B5 TO ZAJEBISTE FURY
mam passata 2,5tdi z 99r i ma przejechane 340tyśkm i nic powaznego sie nie dzieje!!chyba że tomek zapierdala i tyra auto jak pojebany
mam vento 18 moc 90 km. rok 92 nigdy mnie nie zawiodl .ma 370 tys,km. w tym 250tys. na gazie. to nie prawda ze zywotnosc na gazie jest krodka .wszystko zalezy od majstrow co to zakladaja 
kupilem golfa 2003 1.9sdi jestem zachwycony autem,ale mam pytanie ile to pali?ale ogolnie jest zajefajne
b.koliki
Polecam autko z tym silnikiem sam mam takiego rocznik 1999 z automatyczna skrzynia chodzi jak marzenieeee!!!
mam Borę 1,6 z 1999 roku nie jest tak strasznie jak piszecie , nie jest to Lexus ale samochód na przyzwoitym poziomie
Może po prostu trzeba zmienić bieg na nizszy.Pozdrawiam
Mój tel. kontaktowy: 604337390
zajmuję się sprowadzanie w zasadzie tylko vw golfów i muszę szczerze przyznac że sprzedają sie świetnie bez różnicy na poj.silnika choć uważam że 1.8 są najmocniejsze i najtrwalsze
mam zamiar kupić golfaIII 1.4. Prosił bym o opinie. Thx!!!
Bora 1.6 16V 160.000 km poza wyjeb.....nitami gdzieś w okolicy skrzyni biegów to wszystko OK.Polecam.
Twoje 7,5 na trasie i 11 w mieście dla 1,9 TDI tiptronic to pewnie norma. Mój 1,9 TDI 116 koni w mieście pali 10,5 na trasie przy spokojnej 5,6. Prosz eo opinię na @ ile wasze palą?
W danych technicznych jest bzdura na temat spalania Golfa 1.9 TDI 110KM Varianta. Ponad 7 litrów to on pali przez pierwsze 2 min po odpaleniu przy -20st.C. Średnia spalania to 4.9-5.0 litrów. 
witam mam glofa 2 1,6 jest ok.tylko troche silnik slaby!i co za idiota napisal ze tico jest ladniejsze od golfa ! a alfa romeo to jest raczej do ogladanioa niz do jezdzenia!!!!!!!!
Mam t4 mixt 2000r 1.9td ma 170 000 przebiegu mam go od nowośći .Silnik ok tylko mało mocy ,niezawodny mało pali 7-8l/100km. Usterki- lożysko bocznych dzwi,swożnie wahaczy ,rdza na klapce wlewu.
VW Caddy 2,0 sdi kupiony w salonie w 07.2004 i przejechaniu 65000 km oceniam w skali 1 do 10 na 8,5 tylko te nasze serwisy!!!
posiadam takie auto i 90 km - ok. mało pali, przy czarnej tapicerce latem - klima
dobre auto pali zawsze 18litrow benzny zle pracuje na gazie nawet jesli instalacja z gornej polki
Kupiłem passata B6 130PS tiptronic i narazie jestem zadowolony.Wcześniej jezdziłem focusem blacha to jedna wielka rdza.Nigdy wiecej nie kupie forda.
Ja zrobiłem passatem 1.8 CL "przejściówką" ponad 24000 km.i wymieniqalem tylko to ,co wskazywały przepisy serwisowe + cewką zapłonową.Nie jest zatem tak żle.pozdrawiam."Kalka"
Mam POLO 1.4 TDI 75KM; okularnik, auto full wypas, trudno doszukać sie jakiejkolwiek wady, szybki, zwinny a przy tym oszczędny. POLECAM!!!
Samochód piękny. Poluje na takie, ale po rozsądnej cenie. Oferty dla mnie, dzwoń: 502 392 800. Czekam niecierpliwie
Przed kilkoma dniam kupiłem Passata variant 1,9 TDI (130 KM ) 2001 rok - prosze o rady jak najlepiej eksploatowac tan samochód - na co zwrócic szczególną uwage !! R 
Bez zarzutów 
auto super!golf jest nie zawodny!
samochód zajeb...,mało pali,polecam silnik 130 konny. Aha pssaty b6 wyszły pod koniec 2000 roku
DO ATOR -ciekawy masz silnik 1.6 60KM w IV czegoś takiego nie ma znawco.
jestem posiadaczem vr6 z sekwencja. mam problem z moca. auto jest troche mulowate jakby brakowalo ok 30% mocy.czy moze mi ktos powiedziec co moze byc tego przyczyna? auto ma przejechane 200000km.
LUPO-MAŁE,ZGRABNE,WYGODNE-NIC DODAĆ NIC UJĄĆ
to dobre auto ,chodzi tylko o firmę gdyby to było audi >> porzadny samochód i mało pali oczywiscie mówimy o B5 a ile pali 5,9 l po mieście 
Mam 1.9 TDI 110km model Carat1997rok. To przesympatyczne autko,oszczędne,dynamiczne(przy predkosci 110-120km/h pali 5,0 litra na setke. Jak narazie nie mam powodu do zmartwien i oby tak dalej:-)))
Potwierdzam. 130 KM 2001r, w manualu - to naprawdę szybko jeździ.
Posiadam Bore od lipca 2005. Jak do tej pory nie sprawila mi żadnych klopotów. Silnik 1.6 jest w miarę ekonomiczny
Mam Jette 1.6,z 1988 roku,autko jest naprawde super,moze troszke za duzo pali ale poza tym prawie niezawodne.Przez rok czasu praktycznie nie dołożyłem ani złotówki do niej.
Nie ma VW PASSAT 2.5 V6 180KM . Ktoś Cię robi w balona. Jest albo V6-2.8 albo V5-2.3 Pozdro. Ari.
najwazniejsze jest to jaki ciezar bedzie wozony autem i jaki jest naped przedni czy tylny moim zdaniem oba samochody sa b. dobre ja wybrałbym Mercedesa sam mam mercedesa 210 D r. 1992
autko wręcz cudne, mało pali zwinne i całkiem przyjemne:)
Mam vento z 94 r poj.siln.1,6 benz/gaz i napiszę krótko-świetne auto.Ta niemiecka jakość jest zdumiewająca.
mam na sprzedaz vw polo 96r poj 1,0.ladny czerwony lakier auto jest zadbane i zrobione na letnie dni,bez zadnego wkladu finansowego.Wiecej informacji pod nr 609173617.
Bardzo fajne i nie zawodne autko vw wazne jest to ze ma blache ocynk.
Odnosnie oleju to polecam rowniez castrola 50501 to norma vw.Leje go od ponad 3 lat i nie mam zadnego ubytku a robie rocznie ok.35000km.Pozdrawiam serdecznie
Super autko takie zawsze mi sie marzyło. jak sie wzbogacę za kilka lat to go kupię
SUPER SAMOCHÓD NIC SIĘ NIE PSUJE NIC NIE STUKA REWELACJA POPROSTU !!!
Witam, ja kupiłem z 1994 za 9500 zł ale bez gazu, za instalację zapłaciłem 1600 zł i jeździ mi się super.... ale decyzja należy do Ciebie ....
Czy ktoś z forumowiczów mi doradzi jakim olejem zalać passata 1,9TDI(130KM)-przejechane 172 tyś.km z 2001r. Dzięki
Od dwóch lat jeżdżę VW Polo 1.4 TDI z 2002 roku, przebieg 61 000 km. Auto jest rewelacyjne. Ekonomiczne (śr. 5,5 l/100 km),dynamiczne, niezawodne, ma ciekawy wygląd. Polecam!
mam 1.9tdi 96rok przebieg 194000 mil(311000km) jest super należy go serwisować ijeżdzić
super autko.Marzę o takim.
pomyliłem zużycie oleju!Ma być 1 litr na 10000 km.
jest ok prawie bez minusów ładniejszy od golfa zdwcydowanie
Passat 2,5 TDi V6 150KM (2003r.)automat - Będę wdzieczny za o opinnie, osiągi itp. Kupiłem go dziesiaj i nic nie wiem na temat tego auta. Z góry bardzo dziękuję ! http://jacek@almos2.com.pl 
Pomyliłem się co punktacji Golfa III 1,6. Teraz jest poprawna.
niema lepszego samochodu mam wenciaka1.9tdi 4 lata i z większych żeczy co się popsuły to dwie świece żarowe i guma wachacza no jeszcze małe spalanie 4.6przy prędkości do 100km/h
mam od dwoch lat golfa1.8 90KM z 1992 .Jedyna poważna usterka to przegub.Wymieniam płyny klocki i nigdy nie zawodzi 
Posiadam Scharana od 6 lat,tak jak u Darka psuje sie prawie wszystko a plastiki wewnatrz to tragedia moze to przez te hiszpańskie koligacje a szkoda bo byłoby naprawdę fajne auto.
mam takiego samego, tez kupiłem w niemczech i krece km,jeszcze mnie nie zawiudł, super autko jak na tyle latek, wiecej maja problemow z rocznikami od 97 do 2000r przedewszystkim to aluminium.
jeżdżę polo clasic 1997 1.4 silniczek geneeralnie nie narzekam choc autko troche cieżkie i silnik słabiutki, ale od 2 lat miałem awarie tylko centralnego zamka i oczywiście wydech, ogólnie polecam!
bravo i to jest narazie jedyna madra opinia jaka tu czytalem widze ze sledzisz rynek a ci naiwni ludzie mysla ze w niemczech auta sa tansze---jeszcze raz bravo--pozdrawiam serdecznie
Witam posiadamVw T4 2,4D 95r najechane ma 430tys nie kopci nie bierze oleju jeszcz ze 400tys przejade zero awarji co 70tys wymiana wszystkich końcówek z przodu w tym kraju polecam!!!!!!!!!!!
Mam golfa IV z 2003r w 115KM dieslu i jestem zadowolony. Spod świateł ruszam dynamicznie i nawet z piskiem. Polecam czwórke każdemu!!!!!
Po rozgrzaniu, na wolnych obrotach zapala mi się na chwilę smarowanie. Ciśnienie jest ok, pompa olejowa też, czujnik również -może ktoś miał podobny problem, albo ma jakieś pomysły - pomóżcie!
Mam Golfa II, silnik 1,6 z 91roku Przywiozłem go z niemiec rok temu. Od tamtej pory wymieniłem paski i oleje i tyle!!! Super autko!!!
VW i wiesz co masz. Robi 1000000km bez remontu To jest fura debest
super samochód,rocznik 2003,szokująco niskie spalanie 5l/100km,a kolega ma 1.4 i pali 7-8l oczywiscie jest to model okularnik. polecam
WSZYSTKO FAJNIE TANIE CĘŚCI DOBRA DOSTEPNOSC ZAMIENNIKÓW POLECAM NAPRAWDE WRTO AUTO DLA LUDU
karland czy nie przesadzasz z tą oszczednością,wydaje mi sie że to spalanie jest zbyt piekne dla 1,9D a co dopiero 2,4D.choć i tak szukam dla siebie jakiegoś dizelka z 2,4
GolfIV 1.4 16v Mam ten samochód od 7 lat nigdy mnie nie zawiódł Jedyna usterka to elektryczny podnośnik szyby
taki golf z 78 to jest fura nie do wyjebania
Mam golfa 1.6 i jeżeli nie potrzebował bym większego auta to bym go nigdy nie zamienil bez awaryjny dobrze sie zbiera i przy tym malo pali dla mnie to autko jest jak naj bardziej godne polecenia 
mam 19 TDI 1994 w kolektorze ssącym pojawił się olej gdzie szukać przyczyny
mam golfa 1 z 1978 roku oprócz rdzewienia nic się nie dzieje a przez 2 lata zrobilem nim tylko18 ooo km rdza przy tym wieku to normalne silnik 1,6 benzyna na gazie śradnio pali 10 l gazu/ 100km 
nie zawodny
jest zajebisty afiat citroen to zlomy
vw touareg jest świetny,ale podczas pierwszych dwuch miesiecy używania już dwa razy sie popsuła pompa paliwowa
1900 TDI Super auto mówie wam 130 km
Jest to super samochód i napewno lepszy od JETTY
mam jette czyli amerykanska wersje bory z silnikiem 2.8VR6 to zajebiste auto poza oponami i chamulcami nic sie niedzieje a przejechala 70 tys mil t.j jakies 113 tys kil.bardzo dobry silnik i skrzynia
1.9 D 96rok,samochodzik jak marzenie,mam go 4 lata,przejechałem 50 tyś km,wynione tylko 4 świece i jeżdże i jeżdże do oporu.zwinny i stabilny na zakrętach.
Mam paska 1.9TDI 110KM z 97r. autko super zawieszenie troszkę marne ale tak to ok. Przejechane ma 250.000km silnik chodzi jak szwajcarski zegarek.
jak się ktos z tigry do passata przesiada to co ma powiedzieć... super wóz
1.9 Tdi,2004 posiadam od roku .Zrobiłem 15 tyś(ogólny 47tyś).Właśnie wymieniłem pompę klimatyzacji (gwarancja).Wrażenia z jazdy bardzo pozytywne .Auta używam jako rodzinne - polecam . 
Golf 4 od roku OK
Witam wszystkich.Mam paska 99 rok,115 konikow i jest super.Ma kilka dolegliwosci jak te aluminiowe wachacze,ale to pol biedy.Robie nim w roku ok.30.000 km i jest ok.Pozdrawiam Lechu 
Najlepszy i najbardziej niezawodny na świecie.
...Corrado jest poprostu boski.
ej... niemam corrado ale zbieram na niego na wiosne bede smigal nim po miescie nie gadajcie co niektorzy ze jest lipny bo sie zalame napalilem sie na niego jak na jakas super laskie :)
mam sharana już 3 lata sprawuje sie super jestesmy z rodzinką zadowoleni bardzo praktyczne autko 
Przede wszystkim VR6 - rewelacyjnie mruczy a przy tym osiagi rzadko spotykane za taka cene.
Wszystko by było ok tylko czemu to zawieszenie nie jset twardsze. Przy predkosci 160-180 szybka zmiana pasa i tyl sie buja jak cholera.
Mam Golfa 1994 - 1,6 ; 75 kM jest świetny aż żal mi się z nim rozstać . Już jeżdzę 2 lata nim i jestem b. zadowolona z niego, sprawdził się
silnik 2,5 tdi 102km jest super takiej elastyczności wcześniej nie widziałem.Bez problemu idzie 150km/h,bardzo ładnie wkręca się na oborty i ten pomruk silnika.Polecam
dla posiadacza meganki -kup sobie czereśniaku paska produkcji od 97-to dopiero mozesz sobie porównywac z meganką -a porównujesz ze starym wzorem produkcji.
kupuje paska vr6 w automacie z gazem 4 generacji. czy ktos moze mi powiedziec jak to auto jezdzi i ile pali gazu?
Mam Golfa 1.6 1995.Osiągów żadnych,a pali 11.5 litra w mieście (gazu).Poza tym wszystko OK.W sumie polecam.
Mój tata teraz ma golfa II .Jest II właścicielem.Auto jeździ jak nowe vOLVO xc90.nORMALNIE ODLOT.z SILNIKIEM 1.6bENZYNA,SZARY ,REJ.gs 22823.jESTEM ZE SŁUPSKA.jAK JUŻ MÓWIŁEM NIE MA LEPSZEGO
Mam od pol roku lt2.8tdi rewelacja nieokielznana moc.Wyrywa do przodu tak ze trzeba sie mocno trzymac kierownicy a przytym spala 9 litrow.
ogolnie nie mam nic do golfow, ale jezdzilem golfem, a obecnie jezdze civiciem i jest duzo lepszy, ale mimo to golfa oceniam dobrze
Od 10 lat jeżdzę II Golfem 1,8 benzyna,przebieg 166000 km i nie miałem z nigdy poważnych problemów.Jest niezawodny.
Jedyny samochód, który jak wyłapie usterke pozwoli wrucić do domu nie padnie tak by stanąć i zostać nim w polu!
tak to prawda że są dobre ale pamiętaj żebyś nie śmigał zanim się dobrze nie rozgrzeje silnik zwlaszcza zimą albo chcesz mieć klopoty z z kompresja 
golf 3 1,9 tdi 190 tys leje rope i smigam te sliniki som nie do zajechania dynamiczne ,elastyczne i oszedne a przedewszytskim wytrzymale polecam gola z silnikiem tdi
BARDZO DOBRE AUTO TYLKO SILNIK 1.8 75 KM TROCHE ZA SŁABY ALE TAK OGÓLNIE SUPER!!!
mam paska 2000 1,9 tdi 115 autko super kupilem mial 123000 teraz ma 324000 wymienilem 2 razy przeplywke 2 wachacze eksploatacja poza tym nic auto super polecam
mam 28 jerzdzę nim niedługo jest rewelka a ten silnik super miałem pgugeta w stosunku do tego to rower
mam maly problem z passkie 1.6 B5 na cieplym silniku traci cisnienie oleju somochod byl servisowany w aso CO SIE KU...WA DZIEJE POMOCY
mam golfa4 19TDI- auto jest bardzo dobre, brak jakichkolwiek zarzutów
Do JB. W sumie w mieście ci dużo łyka, bo na trasie mój podobnie. Mam 2001 1,9 TDI 130 KM tylko 6-bieg. manual to na trasie łyka 6,5 - 7 , w mieście 8,5. 
mam III TD 300.000 i to sie nie psuje!!! A eksploatację to zrobisz sam bez książki!!! Pozdrawiam!
MAM PASKA 2L Z 1992r.SAM. JEST BARDZO PRZESTRONNY W SRODKU SILNIK ŻWAWY MAM PROBLEM Z WOLNYMI OBROTAMI W TRAKCIE ROZGRZEWANIA SILNIKA KTO MI POWIE CZEGO SIĘ CZEPIĆ?
auto naprawde świetne pod każdym wzgledem. polecam zakup takiego. sam posiadam i aprawde nie moge narzekać a nie
niezawodny dynamiczny to jest ten samochód o jaki mi chodzi
no jak na auto z 84r. to naprawdę znakomita bryka. jak ktoś ma okazje kupic za grosze to polecam!!
WITAM 2 MIESIACE TEMU KUPILEM PASSATA 2.0 130KM. WERSJA SE. SPALA MI OK. 12.4 W MIESCIE CZY TO NORMALNE? POZA TYM TO WSZYSTKO JEST OK. FAJNE AUTKO. POZDRAWIAM
68 tys bez awaryjny kupiony w salonie pl. 2000 r.
Od 1,5 roku jeżdzę Golfem IV i jest rewelacyjny. Polecam wszystkim, którzy cenia komfort, wygode i lubią sobie przycisnać. Ja mam 1,9TDi (110KM) i jest niezawodny - mało tego - niezastapiony!!!
Nie ma czego szukać osiołek do pracy i całkiem rodzinny samochodzik
Jest super mój tata ma go 2 lata i żadnej usterki. Są świetne materiały i spasowanie. Ergonomia na wysokim poziomie jest SUPER!!!
mam golfa III 97r. 1,9 tdi 66kw. Ma przejechane 150tyś i żadnej poważniejszej naprawy. Polecam ludziom którzy cenią sobie ekonomike i niezawodność. Pzy tym ma niezłe osiągi 190Vmax
Do Pablo. Wybór lux, napewno będziesz miał satysfakcję! Uważaj na pedał gazu, nie naciskaj go gwałtownie. W przeciwnym razie doznasz uczucia lotu samolotem.
mam paska 1996 tdi 306 000 km.nigdy nie był naprawiany
mam vw caddy1.4 benzyna przy 150 000 tys zalozylem gaz mam przejechane 298 000 i dalej jezdzi polecam -5
kocham pasaty białe bo są bez koloru jak na nie patrze to mnie ściska w dołku
Kupiłem 5 miesięcy temu golfa III z 1993 o rdzy i orginalny lakier bo samochód był zalewany co dwa lata olejem a pozatym nic się z nim nie dzieje oprócz żeczy kture trzeba wymienić POLECAM
mam trojke '95 i jest naprawde w porządku!!silnik 1.4 wystarcza do normalnej jazdy pali 5,5-trasa, 7-miasto.Zawieszenie bajka,warto poszukac modelu z lepszym wyposazeniem
miałem paska 89. 1,6 benz/gaz. przejechałem ponad 100 tyś km.oprócz wymiany klocków, oleju, filtrów, to miałem jedną poważną awarię tylnego łożyska wraz z jego mocowaniem. 
posiadam vw polo rocznik 98.Kupiłem go przeszło 2 lata temu.Samochód spisuje się wyśmienicie,poza wymianą oleju nie zauważyłem żadnych usterek.gorąco polecam
MIKY kup se POLONEZA!!! Do prawdziwego auta trzeba dorosnąć! A co do ceny to kupiłem swojego NIEBITEGO!!! Tourana HIGHLINE 1,9 TDI u "niemca" za 1/2 ceny krajowej. Po co przepłacać???
samochod jest po prostu rewelacja nie ma co nazekac
mam POLO Variant combi 2000 r 1600 ccm 72 000 km . super auto nic się nie dzieje poza jednym ZIMĄ MARZNĄ MECHANIZMY ZAMKÓW
Jeżdżę ponad dwa lata prawdę mówiąc poza wymianami eksploatacyjnymi niebyło żadnych problemów prowadzi się świetnie no może mały minus to spalanie (silnik 1.9 na automacie)
mam paska 91 2,0 115 KM TEN SILNIK NIE ZNOSI GAZU MOJ PALI NA TRASIE6 LITROW A PO MIESCIE 7,5 DO 8 LITROW A W OGOLE JEST OK.
mam paska 2l GT na gaz r92 Jestem z niego zadowolony mam przejechane ponad 300tys inigdy nie zawiódł
Mam drugiego paska 2.0 l ijest super kupiony od niemca wszystko ok tylko nalezy pilnowac i dbaco niego
Do Barylaa! Nie kupuj tego rocznika kup nowszego od 1995. Według mnie 1,6 też jest ok. Tamte mogą być paliwożerne.
Mam passata combi z 1995 roku 1,6. Autko jest super pod każdym względem. Czy ktoś kto ma takie autko podziela moje zdanie?!
Mam golfa 3 1.6 benz r 1993 jestem zadowolony pod kazdym wzgledem JEST SUPER
Witam mam GOLFA2 i mam maly problem bo jak np wlerzczam pod gure to on niema sily chodzby ejchac co to mzoe byc powiedzcie mi i odpiszcie mi!!!!!!!!!
Witam!!! Passat B5 1.9 TDI 110KM powiem krótko samochód marzenie pod każdym wzgledem. Jednak to marzenie zostało mi skradzione po 6 miesiącach!!!!
Mam Golfa IV 1,9 TDI o mowy 110 kvod 5 lat,serwisuje je i jestem zadowolona, chce go sprzedac i teraz juz sama niewiem bo migo szkoda sprzedac za marne siano. 
Może mi ktoś powiedzieć co jest przyczyną zapalania się kontrolki oleju w POLO 1.4 TDI z 2003r.? Bylbym wdzięczny za wiadomośc. z góry dziękuję.
golf 3 dobre auto tylko zawodzi czujnik ciśnienia oleju 
moze ktos mi powie dlaczego gaśnie mi silnik podczas wjechania w kałuże wody. Silnik 1,6 benzyna
ta daje rade nawet przy 90 km teraz smigam passatem 2.0 i brakuje automatu dlatego chcem go sprzedac!!!a i te golfy sa ok a najleprsa jest 2 gti szura super
rakieta! wspaniała maszyna, jeszcze raz polecam! japońce niech sie chowią 
swietna fura jak dobrze trafisz.przed kupnem polecam sprawdzic auto u zaprzzyjaznionego mechanika.mam auto z 92 1.9td i jestem bardzo zadowolony.malo pali
CZY KTOŚ MIAL OKAZJE JEŻDZIĆ AŁAOMATEM.......CZEKAM NA OPINJE
mam od trzech lat 1,6 D -SUPER AUTO Z małymi naprawami ma przejechane 461000 ja zrobilem nim już 120000. Gorąco polecam najbardziej KOMBI 
Polecam to autko(1,9 SDI 2000r.)!!! kupiłem go jako 2 właściciel i miał wtedy 60 tyś. km teraz ma 150 tyś. km i poza materiałami eksploatacyjnymi nic nie wymienialem.
dobrze jest ok mam passata kombi 99 tdi 110km goraco polecam - rafal (moja ocena jest wysoka bo po prostu nie mam zastrzezen)
mam passata z 1993r turbo diesla samochod praktyczny i niezawodny nie jest pozabawiony wad ale juz nigdy vw nie wyprodukuje lepszego passata 
posiadam ventyla 1.9 SDI 65 KM troche słaby ale jak pało pali,ful opcja nawet skóra 
posidam lt 35 z 2001r.Przez 4 lata posiadania samochodu ani razu nie nawalił w drodze, a największy koszt napawy to 300 zł.Naprawde polecam.
mam passata 1.9 TDI 94rok juz 6lat,auto niezawodne,bezawaryjne,polecam jako tani srodek lokomocji RYBA
Ja bolecam B5. Mam z 99 roku, tylko z silnikiem 1,9 TDI (110 KM). Rewelacyjna sprawa. Bardzo wygodne auto. Tylko sprawdź przed zakupem czy nie zameczony egzemplarz. 
rope rusko lales.zmien filtr paliwa a bendzie ok 
witam chce kupić PAssata (Kombi 1.8 1997)mam pytanie - gdzie w W-wie mogę sprawdzić jaki jest jego stan? i co sądzicie o tym roczniku ??? 
Mam golfa z 87/8 r. Mimo,ze to juz staruszek, ale zachowuje sie jak nowy. Silnik 1.6 na gazie, autko rozpedza sie do 170 km/h, robie nim po 4000 km miesiecznie. Polecam wszystkim.
ałto super tylko początki korozi proszę o opinię właśnie na temat korozi.
mam z 98 roku silnik ciezko pali ogulnie złom
mam LT 35 z 98 roku i chodzi jak zegarek. co jak co ale LT35 ''POLECAM'' wszystkim 
mam passata 94 TDI 90km auto bardzo dobre i niezawodne ale ostatnio nie chce mi się kręcić silnik powyżej 3000 obrotów no 4 i 5 biegu wie ktoś co jest przyczyną? 
Mam paska 2.0 w benzynie z 1991 i ma takiego kopa że już nie jeden nowszy za mną się oglądnął :)
Pomyliłem opinię Jeśli kupisz auto nie zajeżdżone to będziesz bardzo zadowolony auto idealne na polskie drogi, no może nie pod względem kradzieży. 
posiadam osobowy 9-osób,2,5 TDI dobry i niezawodny,moge sprzedać,chce kupić T-5 
to autko jest najcudowniejshe z cudownych...duzo razy Nim jechalam i nie wiem czemu On che je sprzedac, nigdy bym tego nie zrobila...:] to samochod z dusha
miałem passata b5 1996/97r 90km 220tyś km słaby wcale przyśpiwszenia a teraz mam 2000r Tdi 115km 163tyś km i super autko idzie jak burza
Posiadam sharana 1.9tdi super autko wygodne i niezawodne.miałem inne marki i sharan na ich tle wypadł najlepiej.Polecam go niezdecydowanym .
Posiadam sharana 1.9 tdi miałem kilka innych zachodnich isharan bije je na głowe ,super auto , bezawaryjne.Następny samochód jaki kupię to tez sharan,polecam to autko
jak sprawdzić czy pompa oleju dziala porawnie?
Posiadam już drugiego Sharana 1.9 tdi 110 km . To samochód godny uwagi , bezpieczny , wszechstronny , duży i szybki . Jedyny negatyw to brak podłokietników w 2 rzędzie siedzeń ! POLeCAM !!!
To jest auto które jest najbardziej uwielbiane przez nas a kto sie nie zgadza to niech wyp....ja na nie nie narzekam bo sam mam.jest to super bryka szczególnie z silnikiem 1.8 benzyna.
Mam paska vr6 94r z gazem i jestem z niego zadowolony
Kupiłem nowy,rocznik 2001,2,5 TDI,super auto,bezawaryjne ,komfort jazdy jak w osobowym, wszystko super.Przy spokojnej jeździe po mieście spalanie 6,7 POLECAM.
Dla scislosci B6 wyszly dopiero w 2005r a nie w 2001r cos ci sie gosciu pomyliło.
Mam passata b4 95r. TDI.Auto bardzo wygodne,mało pali,pakowne(mam combi),tanie części.Polecam jest super
Mam golfa II z 87 roku w automacie 1,6 diesel. Super auto tylko wlewać i gaz do dechy. 
mam takiego 115km 8 zaworów jest zagazowany pali super ,w zimie 11-12l gazu po Warszawie na trasie 9lprzy 120km,mysle ze jest spoko,zwykla instalacja za 1700zl zaklad.w czerwcu 2005r
Mam juz VR6;-D!!!!!!!!!Jest ekstra...Po prostu super...Po pierwsze jest baaardzo ładny,silnik super i wogóle ekstra!!!Jest z 1992r. ale kupiłem w idealnym stanie!!!SAMOCHÓD GODNY POLECENIA
passat b6 kombi 1.9 tdi - samochód przyzwoicie wykonany, solidny i to wszystko; nie powala na kolana pod żadnym względem ale z pewnością jest dobrym wyborem jak ktoś potrzebuje muła roboczego
witam mam golf 3 tdi co ile km wymieniac olej???????
może ktoś mi pomoże, mam polo 98 kombi od kąd przyszłą zima mam problem z zamarzającymi mechanizmami zamków, moze ktoś ma jakiś sposób na te zjawisko?
Mój passacik po tuningu to bryka marzenie. Udało mi się wycisnąć 510 KM. Do sety w okolo 4 sek. Zdjąłem ogranicznik wiec mozna nim podrozowac z predkoscią max. 285 km/h. Poprostu genialne auto
Mam dwa LT . Jeden LT 35 drugi LT 40 , jestem z nich bardzo zadowolony . Jazda nimi to cztsta przyjemność 
jezdze juz 4 lata paskiem z silnokiem 1.8 idealny do jazdy na gaz. Na gazie zrobiłem juz ponad 200tys. 
110 konny diesel to super autko tanie w utrzymaniu i bezawaryjne w porownaniu do wersji 90 konnej ktora psuje sie strasznie mialem jedna i druga wersje
Mam Borke 130km jest super nie ma żadnych problemów tylko lać i jechać,jedyny problem to dizelki są za niskie gdy sie nie uważa można stracić osłone silnika.Dynamika super przy małym spalaniu polecam
W wersji 110 konnej wymiana rozrządu kosztuje do tysiąca a nawet wiele mniej a 130 konnej jest do bardzo druga sprawa ok 3000zl. pozdrawiam
Mam golfa II GT i to najlepszy samochód pod słońcem nic się z nim nie dzieje,zawsze odpala,jest wtstarczająco szybki,a do tego to prawdziwy ciągnik z przyczepą idzie jak burza.polecam super samochód
Mam to autko od roku z silnikiem 2,0 sdi. Przejechałem nim 40000 i jestem z niego bardzo zadowolony choc zawieszenie twarde a czasami przydal by sie silnik tdi> NAPRAWDE GODNE POLECENIA
OD SIERPNIA MAM POLO SDI 2002 JEST NAPRAWDE SPOKO ! TYLKO WLEWAĆ PALIWO I JEŹDZIĆ ! NA TRASIE PALI 4.5L W MIEŚCIE 5.7-5.9L. POLECAM
POSIADAM T4 2,5 TDI OD 4 LAT KUPIŁEM GO ROCZNEGO TERAZ MA PONAD 200000 I SPRAWUJE SIE BEZ ZARZUTU DOBRY OLEJ WSZYSTKO ROBIONE NA CZAS I GRA PS. TYLKO NIE SERWIS BO IM BYM NIE DAŁ TACZKI DO NAPRAWY
niestety golf nie nalezy do najlepszych samochodow tej klasy,mam trojke z 93- 1,6B co prawda nie mam problemow z tym autem,ale ma slabe chamulce i skrzynia ciezko chodzi,po za tym jest oki...
Jeżdże passatem b5 1.9 tdi 110KM. Auto super ,wygoda i rewelacyjne spalanie. Mam tylko problem z pompą wtryskową. Pozdrawiam
Golf 3 TDI zdecydowanie polecam do 250 tyś potem problemy z silnikiem reszta ok. 
Mam Paska 1,8 GT z 91 sedan, rewelacja, ma teraz 200 tys. spalanie 7 do 8l. gazu nie montuje. zrobilem juz 40 tys i nic nie stuka, nie trzeszczy. Natepny będzie B4 tez w sedanie
Jeżdżę LT35 2,8 TDI.Auto nie do zdarcia.To 4 latek 400 tys.przebiegu.Bezawaryjny koń co mało żre a ciężko pracuje.W naszej firmie są jeszcze 2 sprintery CDI-to dopiero jest porażka merca
zrobilem Passatem 18T ponad 300 000km. Jedno co leci to zawieszenie. Ale jest to sztuka kompromisuj do jakośći prowadzenia - polecam B5 i B6 b.dobre samochody!!!!
Przejechełem T-2/Multiwan 1.6D/ponad 300.000 przez 4 lata.Auto niezawodne i oszczędne.Małe wady w konstukcji wydechu. Obecnie mam T-4 ale to już nie ten komfort.
mam vento z 95 z silnikiem 1,9 tdi Jest niezawodny mimo że ma przejechane 295 tys. Polecam każdemu takie auto kto ceni sobie spokój i wygode
Mam polo 1.4 nie mam z nim problemów niezawodny . Jedyna usterka to zapalająca sie kontrolka oleju jest to do naprawienia ale polecam z czystym sumieniem
posiadam paska 2,8 v6 jest to niezawodne autko fakt ze pali 11l na pake ale za to jest wypasione i nieprawda jest ze przeglad kosztuje tak duzo
passat jest dobrym solidnym autem polecam każdemu kto ma zamiar kupić to autko ja mam passata B5 1,9 TDi 110 konego i jestem bardzo zadowolony.
NA GOLFA SILNIK 197 TYŚ TO JESZCZE NIETAK DUŻO GORZEJ Z PODZESPOŁAMI BO NORMALNE JEST ŻE TŁUMIK CZY PASEK ROZŻĄDU TYLE NIEWYTRZYMA PYTANIE JEST JEDNO TU ROLĘ GRA CENA I KIEDY SPROWADZONY
posiadam golfa vr6 + chip około 200 ps przy normalnej jeżdzie pali tyle co polonez jechałem już 240km/h:)
Moim zdaniem jest to jeden z praktyczniejszych samochodów.Zajezdzić może go tylko chyba kobieta lub osoba bez pojęcia o eksploatowaniu samochodu wiem coś o tym bo sam mam golfa od 2lat
Mam Jettę od 5 lat. Jest to auto niezawodne.Bardzo dobry silnik 1,8-115KM.Polecam.
mam wersje PACYFIK 130 KM TDI .Jestem pod wrażeniem.Niesamowita moc,a przy tym bardzo niskie zużycie paliwa.
Witajcie . Miałem Sharana z silnikim 2.8 VR6 to był automat. Gdyby nie ten automat to samochod był śietny .
witam!Posiadam golfa 1.6 16 V.Super jazda,przy 2000obr/min mam na liczniku 120 i to na 3-im biegu!Co za tym idzie zuzycie paliwa ok 4,5l/100km.No cóż,niemiecka precyzja.Pozdrawiam golfiarzy
Mam Golfa 1,6 Diesla z 86 roku ma 198tys, spala 5L/100km po mieście.Jeżdze od roku i jest super zero awari a ma już prawie 20 lat.
zakupilem corrado bo nie moglem juz zcierpiec!!kocham ten za moc ktora kryje pod maska i jego agresywna stylistyke.mam nadzieje ze bede zadowolony podczas eksploatacji tego cacuszka.
MAM GOLFA III 93R 1,9 D JEST SUPER ŚREDNIE SPALANIE TO 5L MA PRZEJECHANE JUŻ 300000 I NIC SIĘ NIE DZIEJE NIGDY NIE MIAŁEM Z NIM PROBLEMÓW.POZDRAWIAM WSZYSTKICH UŻYTKOWNIKÓW.
SAMOCHÓD MAŁY ZWROTNY,EKONOMICZNY ZE SPOTROWYM ZAWIESZENIEM ZBYT TWARDY NA NASZE DROGI.POLECAM POLÓWKĘ WSZYSTKIM KTÓRZY ROZWAŻAJĄ KUPNO CIENIASA LUB UNO.
Posiadam T-4 2.5 Tdi mam przejechane 370000km i jeszcze mam zamiar zrobic ze 100000 tys.Co tydzien trasa Munchen -Opole
Mam golfa v gti.To jest to,czego oczekiwałem.Samochód jest super pod każdym względem.Jeżeli kogoś stać na niego wart jest polecenia.Auto z roku 2005,przebieg 13500tyś km.
mam jette od 5 miesiecy ine sprawiła mi zadnych niespodzianek i jest bardzo pakowne w trasie pali 6,5 l. przy pełnym obciazeniu,polecam auto 
MIAŁEM BORĘ 2.0 BENZYNKA 115KM OD NOWOSCI Z 2002R. ZROBIŁEM 80000KM I SIE Z NIĄ ROZSTAŁEM BO KUPIŁEM PASSATA TDI. ALE I TAK BORE MIŁO WSPOMINAM! PASSAT LEPSZY ALE BORA TEZ SPOKO!
Mam Golf III 1.8+gaz.Kupilem pare miesiecy temu.Bardzo jestem zadowolony.Wszystko gra.Silnik zyleta.Oby tak dalej...
mam polówkę 1.6 95r autko jest super jedyna rzecz która może dokuczać to niewielkie skrzypienie tapicerki wewnątrz ale przecież to nie jest nowe auto silnik igła polecam
mam paska B5 od 2000R przejechałem nim 300 000 km nic się nie popsuło a jeździ na gazie .Jest oki nigdy nie wypadł z drogi.
Przejechałem tym samochodem 30000km i brak w tym czasie jakichkolwiek usterek. Silnik 2.0 tdi bardzo ekonomiczny a zarazem mocny. Auto super!!
Rewelka. Mam z 2003r. zrobiłem 100tys. Nic się w nim nie dzieje. Polecam!
 Klasyk.Dobre auto nie sprawiające problemu w codziennej eksploatacji.Tdi - rewelacyjne silniki.Ekonomia i dynamika na 6.
Mam Golfa 2 TDI.Silnik nie do zajechania,rakieta.Pali malo,ogolnie super firma! 
posiadam golfa III 1.9 TD i jestem z niego bardzo zadowolony,przez 2 miesiace zrobiłem 10 tys km i tylko 0.5 l oleju wzioł. Podstawa to stosowac bardzo dobry olej.
OSOBISCIE WOLAŁBYM VW GOLF, PONIEWAZ JEST AUTEM MOŻE I MNIEJ UŻEKAJĄCYM OD ALFY ALE ZA TO BEZAWARYJNYM! ALFA JEST ŁADNA LECZ BAAARDZO AWARYJNA.OCENA DOT. GOLFA.
Obecnie mam jette II 88 rok 1,8 benzyna-gaz. Auto jest bardzo dobre, w miarę wygodne szybkie a przede wszystkim bezawaryje a jeżeli już coś się zepsuje to części są tanie i łatwo dostępne
T4 w manualu pali około 12-13 litrów gazu lecz w automacie troszeczke więcej bo w granicach 15-16 wiem to bo mialem automat i manual.Pozdrawiam
samochodzik przyzwoity jeżdze sobie takim modelkiem 2,5 TDI samochód ten ma tylko jedną wadę strasznie drogie częśći jak się skrzynia wysypie lecz zdarza się to bardzo żadko
Mam dwa Tourany 1,6 FSI i 1,9TDI. Benzyne 2 lata, diesla 6 miesiecy. Benzyna wydaje sie lekko mułowata przy dieslu, ale samochody .... rewelacja. 
POLO 98 1.4 MPI benz. Wszystko chula jak ta lala, ale potrzebuje info. co siedzi kiedy wypuszczamna luz i czasami auto gasnie ??? Ogolnie daje rade. 
Mam golfa III 96r. 1.6 peny wtrysk 75tyś. Smiga idealnie i mało pali Auto dla każdego.
mialem go 6 lat i ani razu się nie popsuł 
zapraszam na forum mile widziane informacie na temat pasata oraz doswiadczenie http://www.passat.fora.pl
Jeżdżę polo clasic 1.4 5-ty rok,samochód sprawuje się super.Tani w utrzymaniu,spalanie do 7l /100km. Polecam wszystkim !!! Jedyne czego żałuję, to iż nie założyłem w nim lpg-ceny benzyny zwariowały.
Mam Passata 1.8 T Benzyna 150 KM , kombi, 1999 r. samochodzik sprawuje się świetnie polecam 
na tą klasę i kasę bardzo dobre autko, w modelach od 1999r znacznie lepsze zawieszenie, a wogóle bezproblemowy samochód, silniki 1.6 są najbardziej awaryjne a 1.0 mają kiepską dynamikę
Mam Volkswagena T-4 blaszak z silnikiem 2.5 150km poprostu nieradze nim wciskac pedału gazu on odrazu na starcie (Pusty) odrywa sie od reszty ruszających
Auto mało komfortowe,ale nie do przebicia co do kosztów eksploatacji i serwisu.Obecny egzemplarz mam od 4 lat/poprzedni 4/.
1.2 12v 2003r.auto bardyo ladne,yawiesyenie glosno chrupie,serwis nie umie tego naprawic co bardyo ymienilo moja opinie o tzm aucie.
Uwazam ze Golf4 jest extra! ! ! bardzo mi się podoba ten model autka
Super mam diesla 1.9 TD z klimatyzacja i jest super!Polecam malo pali i ma kopa!A baga|nik ogromny!
Poloweczka rok 88 sprowadzona z niemiec jakies 2 lata temu. Smiga jak szalona! 1,3 pod maska, a masa taka ze jedna reka autko od ziemi oderwiesz ;)
MAM GOLFA IV TDI Z TIPTRONIKIEM REWELKA PRZESTAŁEM SIĘ BAĆ AUTOMATÓW POLECAM TYLKO ŻE DROGI
Mam Passata 1,9D rok 1991, auto niezawodne, oszczędne, pojemne, tanie i łatwe w naprawach, serdecznie polecam każdemu, po prostu "limuzyna" za niewielkie pieniądze
ja mam jette z 1987r, fajna bryka, mimo przejechanych 368tys. km. nadal wyciąga 180kmh,silnik w mej furze to 1,8 benzyna 98km
mam volkswagena polo kombi z 1994r (jest to jeszcze madel w strej budzie) silnik ma 1,0 i pali tylko 4,7 l na sto km jedyne co wymieniam to olej i pozostałe płyny autko spisuje sie na 5 z dużym + 
Mam Passata 1,9 TDI r.1999 ful wypas Auto jest super wygodne mało paliamortyzatory sa boskie od kad mam passata to kobiety tez inaczej sie patrza :) co tu duzo mówic POLECAM wszystkim !!
MARIO prawdopodobnie to wina krzywej głowicy sprawdź to. miałem to samo co prawda w innej marce ale to chyba niewielka różnica.
kupiłem wlasnie polo 1.3 z 95 i spoko autko, mam tylko problem bo nie chce mi świecic wsteczny a zaróweczka oki Pozdrawiam
Mam Polo z 92r silnik 1.0 przejechane 110 tyś jak na razie bez problemu!!! Mało pali w mieście ok 6,5 litra a na trasie 5 litrów
kochane autko poprostu... jak sięcoś psuło to zawsze blisko domu
mam 25-letna jette 1.6D caly czas jest na chodze.super auto 
Mam passata 1.8 T 150 koni i uważam,że to jest światny samochód, niezawodny, ma świetne osiągi itd. Gorąco polecam , szczególnie roczniki od 1999 do 2001 :) 
Pisze o polo w czasie przeszłym , poniewaz sprzedałam , zeby kupic nowe polo. Polówke miałam od nowosci 98r , bezawaryjna , nic przy niej nie robiłam , SUPER !
Posiadam Golfa III Kombi 1.9 TDI 110 km . Jestem bardzo zadowolony z tego pojazdu, bardzo dobre osiągi przy bardzo małym spalaniu. 
mam passata 1.8T ma 130tys.przebiegu i jest super nigdy mnie nie zawiodl zawieszenie moze troszke nie najlepsze ale reszta to wynagradza polecam
nie jest paliwo zerne jak sie lekko jezdzi to sie zmiesci w 10 litrach srednio spokojnie a i wynik ok9 litrow/100km da sie uzyskac na trasie bez klopotu
wersja GT, dynamiczny, wygodny i dość oszczędny (jak ma się "lekką nogę"). dość twarde zawieszenie dla mnie jest plusem tego auta. brak poważniejszych zastrzeżeń :)
Mam zamiar kupić taki samochód uważam że jest super:DD !!!!!!!
samochód bez zarzutó przy silniku 1.8gti pali 25litrów gazu na 300km poprost jeżeli ktoś montuje instalację za 1000 zł to czego oczekuje 
Golf II jest świetnym autkiem.Jeździłem takim ponad dwa lata i muszę przyznać,że nie miałem z nim większych problemów.Jestem z bardzo zadowolony z tego autka,naprawdę super.
witam posiadam vw vento 1.9 TDI 90PS rok 95 jest to dynamiczne i oszczędne autko spala ok 6/100 ON.ma bardzo pakowny bagażnik,minus to za słabe wyposarzenie czyli abs i air.bag
Jezdze POLO z 92r juz jakis czas i uwazam,ze jest swietny!Zero problemow.
Polo '95. Jeździmy od 4 lat. Właściwie bezawaryjnie. Jedyna naprawa była niestety bardza poważna - wymiana skrzyni biegów, ale uczciwie przyznaję że była to moja zasługa. 
Kupiłem PASKA rok temu jest super tylko padła mi przekładnia kierownicza ze wspomaganiem co robić naprawa 700zł !!! 
miałem model G60 4x4 pełna opcja nistety go ukradli.Super autko wyscigowa ciężarówka,części troche drogawe i sporo pali ale coś za coś 
Mój kolega posiada to auto. Miałem przyjemność się nim przejechać. To naprawdę świetny samochód. Nie kocham VW więc to obiektywna ocena. Na dodatek śliczny.;D
PaSSaciK to bardzo dobre i komfortowe auto rodzinne.Jest godne polecenia dlatego że ma bardzo bogate wyposarzenie i dobre osiągi silnika.Ja osobiście mam PaSSatA 1,9TDI110km
mam paska 1,9tdi 97rok 90koni autko niezłe ale zawieszenie przód do bani,rozwiązania techniczne conajmniej dziwne jak wymienić pasek rozrządu czy trzeba rozkładać przód pomocy 
maiłem paska 90 r (1.8 90km) był ok a teraz mam 94 (1.8 90 km) i tez jetsem bardzo zadowolony - chciałbym tylko sprawdzić w nim klimę i nie bardzo wiem jak to zrobic
witam,miałem duzo osobówek ale na golfa 3 niamoge narzekac.Miałem przez zime golf 1.4-było fajnie ale teraz mam golfa vr6-to jest ogien!!!!!NIEMA LEPSZEGO AUTKA.Nawet spalanie miesci sie w normach.
samochód bardzo dobry ciesze sie też z tego że mam silnik 2,8VR6 to ma odejście fakt jest faktem że ten silnik jako w największych samochodach szedł w vento i passacie
mam pasata 2.0 r.1994 pełna opcja bez skóry i jestem zadowolony!
Mam Golfa 1.8 benzyna-gaz.Rok 1993/94. Auto bez zarzutu. Wymieniłam olej i pas rozrządu.Tylko tyle. Zawsze kupuję samochody marki VW,bo są niezawodne.Polecam każdemu 
Mam Polo 1.9D 96r. Jest rewelacyjny,zwlaszcza silnik.Sluzbowo ekspluatuje VW T4 tez diesla silnik podobny. DIESLE trzeba umiec eksploatowac, a naprawde potrafia sie odwdzieczyc. 
VR6 to jest to: cholernie szybkie, nieźle się trzyma, a że pali dużo?...no cóż.....
Małe, na dodatek zielone, wygląda jak żaba. Ale jest oki, do miasta w sam raz - na trasie pow.110km/h bardzo głośne.
mam 2,5 tdi przejechałem nim 250000 tys. i wymieniłem tylko rozrząd, po prostu rewelacja żadnego innego.
posiadam Golfika IV 1,9SDI z roku 2000, na razie autko bez zarzutów
Posiadam 1,9tdi. 90ps daje satysfakcję z jazdy i dodatkowo całkiem niezłe spalanie około 6l/100km ON. Nie mam go długo, ale jestem zadowolony- mały minus brak ABS.Jak by co to POLECAM!
od roku mam sprowadzonego z niemiec golfa 2 1.3na pelnym wtrysku sprawuie sie idealnie malo pali awari praktycznie wcale wymienilem klocki hamulcowe iolei i filtry iestem z niego zadowolony ipolecam
posiadam polo match 1998 1600.przejechalem100tys.km.i do tej pory wymienilem tylko czujnik temperatury za 60 zl.
posiadam golf III GTI jest to super autko stworzone do szybkiej i agresywnej jazdy!!!
Posiadam Golfa 4 w Tdi(90Ps)jestem zadowolony ,poniewaz jak na ten silnik auto jest bardzo dynamiczne,polecam!!ps.Golf 1 z silnikiem 1.8 nie do zajeżdżenia! :)
posiadam passata od roku ma 14 lat lecz jest w idealnym stanie, żadnych nawet najmniejszych usterek blacha idealna, silnik ma 120 tyś. przebiegu jedynie żal eksploatować go po naszych drogach.Radom.
Mam VW Polo 1,9 SDI z 2004 i od 5 lat jeżdżę "polówkami" - silnik niezawodny, spalanie też oszczędne, komfort jazdy OK - po prostu rewelka. POLECAM!!!!
Miałem Borę teraz kupiłem pasata B6 2.0. To jest totalny odjazd. Autko sprawuje się wyśmienicie. Polecam.
1,4TDI z 2002r - serwis i dwie spalone zarowki. Czy nie za duzo napraw? ;) 
Volkgwagen corrado ma silnik o pojemniści 2 litrów i o mocy 150 koni mechanicznych.niektóre wersje mają też intercooler
Mam Passata z 1996 r. tdi 110 koni.Przejechałem nim 205000 km,serwisuję, nie psuje się, średnio pali 5.5 - 6 l ropy.Jestem z niego bardzo zadowolony.Polecam wszystim
mam golfa3 1.4 z 92r ma przejechane 25tys km. i sprawuje sie super..
mam golfa V z 2004 przejechałem 15000 i jest super chociaz moze troszke mało dynamiczny (tylko 1.4 FSI) ale naprawde super. Troszke zbyt twarde zawieszenie odczuwalne na naszych drogach. 
Auto przepiękne Audi A8, Merc S, BMW7 może sie schować.Od tego auta nie można niczego więcej wymagac porostu nic dodać nic ująć.Piekna sylwetka i wnetrze. Lepszego Auta sie nie spotka na tym swiecie.
Potrzebuje rady!!!przejechałem 6500tys km I od ostatniej wymiany oleju i musiałe dolac NIECAŁY LITR-troszke nie za duzo? daje znac bede wdzieczny . DZIEKI look za odp:) pozdro:)
mam 1.8gt z 93r założyłem mu gazik bardzo sie wachałem ale nie żałuje pali mi w mieście 10l na 8.5 a i tak 175k/h poleci tylko katować
cobi 95r 1.9TDI mam od 97r 290tys km. nigdy nie robił problemów,wymiana płynów,filtrów i to wszystko. trasa polska-holandia, holandia-polska 1 zbiornik. wiecej pisać niemuszę :) 
jestem posiadaczem golfa II z 1984r mam go od 1997 jest to bardzo udany samochód nie mam z nim problemów odwiedzam warsztat tylko w celu wymiany elementów eksploatacyjnych.Polecam 
przejechałem 5000tys kmi od ostatniej wymiany oleju i musiałe dolac 1LITR-troszke nie za duzo? daje znac bede wdzieczny 
Mam Golfa III GT, przebieg 240.000, rocznik `92, jeździ super, nie mam żadnych problemów, zamontowałem gaz przy 215.000 - nie bierze wogóle oleju, sprawuje się idealnie. 
mialem b5 w benzynie 1,6 na autostradach bujal sie nawet 205 nie przesada po prostu trzeba depnac.Tak od siebe respektujmy limity predkosci. 
świetne auto tylko ze bardzo drogie mialem okazje tym jezdzic poprostu rewelacja 
uwazam ze passat 1,8i jest nie najgorszy ale niema porownanie passatem 1,9tdi 110kony 97r. nigdy niemialem leprzego auta!!!!! 
Obecnie jeżdżę passatem 1,8 T benzyna. Jestem zadowolony,to najwygodniejszy samochod i zrywny.Wicej miejsca niz w audi czy toyocie 
Wlaśnie tydzień temu kupiłem passata 1,8T. Jazda nim jest komfortowa,przyspieszenie super. Pali ok. 8 litrów. 
silnik 1,6,102;samochodzik wspanialy,zwinny niezawodny,wzbudza zainteresowanie na ulicach,polecam szczegolnie kobieta:) 
Dla mnie super 
mój dziadek z 1990 pali 16l gazu/100km i chyba jest chory? Może ktoś zna lekarstwo. Jeżdzę tak delikatnie że lepiej już nie umię> Panie i Panowie pomóżcie 
im pasek starszy tym lepszy , oczywiście bez przesady 
Dachowałem.... postawiłem na koła, troche niższy się zrobił,ale zapalił... i dojechałem do domu,tyle że ciasno było.Super sprzęt. 
MAM T-2 Z SILNIKIEM AUDI 100 2.2 BENZYNA KAŻDY BY CHCIAŁ TAKIE CACKO Z KOPEM 115KM.I POLĄCYM NIE WIĘCEJ NIŻ 10.POLECAM PRZERUBKA BARDZO PROSTA 
polo1,9 D 150000km,ja przejechałem 50000km bez poważniejszej awarii,bardzo dobra skrzynia biegów{inni na nią nażekają},silnik AEF bez zażutu,mało pali,trochę ciasny z tyłu. 
przejechałem 5000tys km<na gazie >i od ostatniej wymiany oleju i musiałe dolac 1LITR-troszke nie za duzo? daje znac bede wdzieczny 
bardzo mi się podoba ten samochodzik 
po prostu fajne autko 
moje lupo 1,4 16V mam nie dlugo,powiem tak jest to super sprawny i szybki samochodzik jestem zadowolony! podstawowe czesci sa takze w przystepnych cenach! pozdrawiam 
fajne autko nigdy mnie nie zawiodlo 
Dzięki dla Sibi0186@o2.pl ale w salonach VW w zasadzie nie tolerują "gazowników" a do okresowego przeglądu instalacji gazu np:"ROMANO" potrzebny jest odpowieni program komputerowy. 
golfik 3 z silnikiem TDI to bardzo dobra inwestycja pod warunkiem ze nigdy nie byl uszkodzony!! 
autko bardzo eleganckie, obszerne w środku jak na swoją klasę, dobrze trzyma sie drogi ogólnie same pozytywy !!!! 
mam caddy od 2 lat i nic szczególnego nie robiłem . troche sztywny ale tak jak kazdy VW . auto spisuje się bdb .POLECAM 
mam POLO z 2002r.tylko chwalić. Przeglądy tylko - serwis. brak jakichkolwiek awarii 
pasek jest ok!mam trzeciego i trudno je zajechac choc nawet dwulitrowy to muł ogolnie twarde auto 
mam polówkę 1,4 TDI 2000 r. spalanie zawsze znajduje się w fabrycznej normie, jedynie na autostradzie przy średniej prędkości 140-150 autko paliło 5,5 l. 
Świeżo kupiony III 1,6 '97 100tys km.Czy ktoś ma instrukcję?Co sądzicie o gazie? Na razie jest OK. 
najlepsze auto w swojej klasie a nawet w wiekszej klasie podaje swoje gaugadu mam 1.9tdi jak ktos chce porozmawiac to prosze! 
świetny samochód mówie tu oczywiście o IV-ce,bezbłędna dynamika , komfort jak na nieduży samochód no i niemicka precyzja wykonania, da sie polubić, jestem zadowolony 
Co tu dużo pisac autko genialne reszta to reszta;) a golf to golf:) ja jeszcze nie mam czworki ale znajomy ma 1,6i jezdzi sie nim rewelacyjnie jest tez niezawodny!!! 
mam golfa IV 98r 1,6 benzyna, auto jest super!!! nie ma lepszego w tej klasie!!! Polecam!!! czasami tylko ludzie zabardzo zazdroszczą jak sie ma jakąś piękną wersje:) 
sprzedałam własnie lupo 1.0 2002 rok autko ciche bezawaryjne troszke dużo pali super trzyma sie drogi lepiej niz niejeden duży wóz super do jeżdzenia do pracy ale nie na długa trase 
Mam sharana od 6 miesięcy i sprawuje się idealnie, nie było w nim żadnej awari. 
samochód dla mnie jest prawie idealny. Touareg to samochód o wysokiej klasie! 
Mam Paska 1,9 tdi z 1995 roku ,zrobiłem nim 260 tys km i jak do tej pory wymieniłem tylko łożyska z tyłu i pompę wodną. Chodzi jak zegarek, bryka nie do zajechania. 
gtd straszne są trzeszczące plastiki poza tym ok. 
Witam posiadam passata z 1981roku i jestem z niego zadowolony.Nawet ten rocznik sprawuje się bez zarzutów!!!Nie mam zamiaru zamienić na inną marke!! 
Mam Passata B5 z 98r,autko super,chciłabym wymienic na B6,najlepiej kombi,w ogole jak sie sprawuje B6,Pozdrawiam wszystkich Pasatowców !!!! 
mam t4 z 2000r 1,9td 75km dobry silnik ale zamaly troche mój rekord to 160km/h,duża paka nie psuje sie zawieszenie ujdzie ale wnętrze to masakra już hyundai h-1 ma lepsze wnetrze 
posiadam od 4 miesięcy 1,9 tdi 110km 1998r i wymieniłem narazie czujnik abs (300pln)oraz wycieraczki przednie (170pln)jak pojeżdżę dłużej to napiszę więcej. 
 1,9D/2004 7l/100 bez względu miasto/trasa, wygodny ,łakomy kąsek dla złodzieji, 
mam 1.9 sdi nie jest mocny ale ciągnie. pali jedyną piątke. w końcu to auto do pracy a nie na dyskotekę.faktem jest że trzeba uważać na zakrętach. 
Passat 92. Pasek to jest Pasek. Auto naprawde wykonane jak na Niemca przystało, czyli dopracowane w każdym calu.Bezawaryjne praktycznie, alE...JAK SIE DBA TO SIE MA 
zapamietajcie!!! jak kupowac to roczniki 92-94, ja mam III 94, samochód bezawaryjny!! 
mam III '94 1,8Gl, 230,000km, super samochodzik, bezawaryjny, zadnych problemów, silnik mało dynamiczny ale ma swoja moc, 94 - to najlepszy rocznik vw, polecam 
Mam Paska TDI (116KM) z 2000r. i sprawuje się super. Narazie nic nie stuka ani nie puka, silniczek im dłużej jeździ tym ładniej mruczy;)Pozdrawiam! 
One są super,tylko musi być TDI. 
TEN SAMOCHÓD JEST DOBRYM WYBOREM,ALE ZA MAŁO JEST MIEJSCA,ZWŁASZCZA STYŁU.AUTO NA NIE LICZNĄ RODZINĘ. 
przeciw-mgielne- właczasz wswiatła i pociagasz ten uchwyt delikatnie do siebie ,ale beda działały na właczonym silniku :) pozdrawiam 
mam borę z 99 roku.Jest super,żadnych problemów 
właśnie przed 20 minutami odebrałem swojego LT-ka z salonu nówka poprostu Maszyna najdłuższa wersja+najlepsza wersja+najlepiej wyposzarzona + najmocniejszy silnik 
Marcin szczerze to radze ci kupno 1.9 tdi mam 2000r.B5 110 km wcześniej miałem 90km i bez żadnych problemów. 
PROŚBA!! Zamierzam kupić Passata 1.8 rocznik 99-01, proszę o opinie na temat tego auta dotyczące typowych usterek kosztów eksploatacji, spalania itp. Z góry dziękuję Marcin z warszawy 
jest super, smochód pracuje bez problemu a co najważniejsze sie nie psuje!! i ma bardzo dobry silnik 
jest super autem też mam już drugiego 
Powiedzcie mi czy jesli sprzegło w passacie z 98 roku bierze bardzo wysoko to znaczy ze jest sprzeglo do wymiany czy jest mozliwosc wyregulwoania?? 
nie do zajechania auto na nasze drogi 
Jeżdżę już drugim sharanem i jest tak wspaniałym, praktycznym autem, że szukam już następnego modelu z roku 2004. Auto super !!! 
JAK MOZNA PODKRECIC GOLFA 1,8-75KM ZEBY MIAŁ LEPSZE PRZYSPIESZENIE ??? DAJCIE ZNAC BEDE WDZIECZNY POZDRAWIAM UZYTKOWNIKOW :) 
masz dylemat BMW-golf ,bemka bedzie troszke micniejsz,ale golfik na tansze czesci, w bemie jak cos nawali to niestety trzeba troszke wydac$$$$$ 
poprostu jest najlepszy 
passat jest super autko mankament to klamki 
Mam Golfa III 1.6 Kat ma przejechane 160.000 tyś. pali mi gazu w miescie 10-11l a w trasie 7,5-8,5l narazie bez większych kłopotów. Niestety stuki plastiku strasznie denerwuja!!! Ogólnie ocena 4 
mam pytanko JAK MOZNA PODKRECIC GOLFA 1,8-75KM ZEBY MIAŁ LEPSZE PRZYSPIESZENIE ??? DAJCIE ZNAC BEDE WDZIECZNY POZDRAWIAM UZYTKOWNIKOW :) 
mam passata 1.6 97 rocznik- bardzo wygodny niezawodny pali ok.9-10 litrów Pb w mieście 
tdi jest super pali 5 ropy przy spokojnej jezdzie 
ludzie wezcie co wy macie za instalacje? ja mam golfa 1.8 i pali mi 10l gazu wezcire instalacje do wyregulowania bo napewno cos z nia jest nie tak 
Mam Paska 1.8kat z 89r. Auto dobrze sie sprawuje,ale pali za duzo benzyny i oleju! 
miale 3 TOYOTY i po 100 tys wymienialem alternator NIE KUPUJCIE TOYOT JUŻ LEPSZE SA DACIE MAM 1 PASSATA KTÓRY MA 300 tyś I NIC KUPUJCIE TYLKO VW 
passat 1.9 tdi ja mam w passacie na liczniku 400tyś. km i nic nie wymienialem !!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
Autko jest super, jestem właścicielem Polo z 2002 r.,mam dopiero przejechane 20 000, robie tylko obowiazkowe przeglady, bo jest jeszcze na gwarancji. 
Funkcjonalny - i dla rodziny i dla biznesu (5-cio osobowy)jak to VW bezawaryjny 400tys. i nic 
1,9 zwykły , jak na dizelka to bystre autko , nigdy mnie nie zawiodło w trasie (nawet dalekiej) 
Mam golfa z 94 1.6KAT z gazem i mi rowniez pali 13L w miescie. Podobno 1.8 pala 12-13. 
masz racje mam zagazowanego golfa3 94r 1.6 pali po miescie 12-13 gazu przy spokojnej jezdzie trasa 9. niepiscie glupot ze wam pali mniej! 
Kupiłem Paska z silniczkiem VR6, chyba autko nie do zajechania, tylko jeden problem pod dystrybutorem, ale założyłem gaz i idzie wytrzymać, poza ty suuuuper się jeździ, polecam. 
Jest solidny i zgrabny. 
Bardzo dobry,bezawaryiny,jednym slowem VW!!!Polecam 1.8T.Slyszalem ze Dizle tez dobre... 
Kto ma Golfa III jest THE BEST!!!! Kocham Cie juz za to, ze masz ten samochod. Najcudowniejsze autko jakie moglo powstac!!! 
mam samochód rocznik 1989 oprócz wymiany oleju i paru części sprawuje się dobrze.Silnik o poj.1.0 wyciaga na autostradzie 150km/h jestem b.zadowolony,az zal sprzedać 
Mam VRa z silnikiem od TT-ki 340km poprostu miodzio żadne subaru bmw nie podskoczy 4,4 do setki to dopiero jazda polecam wszystkim 
lt 46 jest super mam takiego 2 lata i jestem z niego zadowolony ma 9 miejsc i silnik 2.4 z turbo i śźwietnie się trzyma na drodze 
kupiłem passata kombi 96r kombi i wszystko by było ok gdyby nie fakt dużych pęcherzy rdzy przy wlewie paliwa których nie było widac bo zasłaniała klapka oraz słabo wyciszony w środku 
MK3 GT SPECIAL,jestem bardzo zadowolony,poprzednio miałem MK4 i jednak Mk3 sie lepiej sprawuje :-) 
Mam III z 1996, poszukuję instrukcji obsługi 
Jest poprostu ekstra!!! 
1.8T 
cześć.Mam takiego samego paska jak ty.Czy masz może jakąś instrukcje dotyczące tego modelu[silnik,elektryka].Ale bryka tak ogólnie jest ok. 
super wóz nie zawodny uniwersalny!! Po prostu super!! 
Mam 2 GTD od dwoch lat, motorek chodzi bez problemowo, ale czesci gumowe zawieszenia to jest poraszka, najlepiej odrazu zrzucic go na glebe i spokojnie podruzowac, byle by nie po polskich drogach. 
Mam 3kę kombi TDI(90)z 94r Przejechałem nią 3\4 Europy żadnych większych problemów. 
Odpowiedż na pytanie Piotra-ma hydrauliczne sprzęgło 
Pytanie dot.Golfa III 1,9 TDI - jak jest sterowane w tym pojeździe sprzęgło ? czy to jest układ hydrauliczny ? Bardo proszę o odpowiedź bo w " literaturze" nic na ten temat nie znalazłem. 
Przepala się główny bezpiecznik (pod maską)od świec żarowych może ktoś wie co to jest?. proszę o opinię na e-mail. 
..., JAK KAŻDY vw, trochę sztywny, ale w końcu to ciężarówka 800 kg 
Posiadam VW POLO 1.4 z 1996 roku i do tej pory autko mnie nigdy nie zawiodlo:-) od pol roku mam instalacje gazowa i spala mi obecnie w zime 8litrow:-) Jestem zadowolony z tego autka i polecam:-) 
GT WERSJA B DOBRA. DYNAMIKA , JAZDA I KOMFORT B DOBRA. NIE UKRYWAM ALE Z MILA CHECA VR-A BYM KUPIL 
do dk71 mampaska 96 1,9tdi tez pali 7litrów w miescie nawet lekko ponad a w trasie 5,2 chyba ze z klimą to 6 litrów trasa a w mieście jeszcze nie wiem 
Mam B4 96r, 1,9 TDi i jestem bardzo zadowolony 
Mam pełną opcję wyposażenia silnik19tdi wersja wzmocniona GT troche twarde zawieszenie na nasze drogi.Po zatym autko super. 
Przejechałem 60tys.km w 2lata golfem 2,ale mam go dosyć.Tragiczne jest jego twarde zawieszenie,które jest bardzo uciążliwe po naszych drogach.Ogólnie jest spoko 
Auto dobrze sie prowadzi. Jeździłem jakiś czas audi 80 b4 i Vento okazało się "lepszym". 
To autko jest naprawde super jest w dobry stanie i sie ładnie prezentuje, widziałam jezdziłam i naprawde goraco polecam!!!! 
SUPER AUTO 
miałem rok czasu vr-a rozsypał sie silnik. po wymianie nie było co nazekać. super wabik na laski szczególnie czarny 
Mam LT-28 Bus 9 osob.Rocznik 98.Zycze kazdemu tak dobrego auta! 
mam go 1,5 roku i jestem bardzo zadowolony różnica ogromna pomiędzy Polo a Corsą z 1997r 
Zawieszenie troche daje "popalic", na niskim profilu prawie nie da sie jezdzic:( nie jest ekonomiczny jak ktos napisal;) ale ma poteznego "kopa" i to mi wystarczy:) 
niezawodny polo 91r 
niedawno kupiłem swoją jette2 1.6 jestem z niej zadowolony i nic sie w niej nie psuje!!I jest sporo miejsca w niej na upojne chwile!! 
dalem rade zlikwidowac trzaski i stuki w bagazniku passata combi i teraz moge go ocenic. Autko jest super dobrze sie prowadzi.malo pali(1,9tdi).Co do awaryjnosci to jeszcze nie wiem bo mam go ktotko 
Silniczek bajka 1,6(AEA)95, z zawieszeniem to wiadomo jak to w małym autku ale ogólnie dobry sprzęt. Po 9 latach do wymiany drobne części w układzie hamulcowym (tłoczki) oraz termostat. 
Świetne autko! Jeżdzi się rewelacyjnie! Nisamowite przyspieszenie! 
Auto nie do zdarcia mam 92 rok - igielka 
to ... samochodzik!!! chce go mieć,już zbieram kase!!!! 
zajmuje sie garbusami od kiedy pamietam i jest to najrosądniejsza oferta przynajmniej na dzien dzisiejszy. optys\cznie auto idealne, nawiazujac do powyższego to 99% że mechanika też jest idealna 
zajmuje sie garbusami od kiedy pamietam i jest to najrosądniejsza oferta przynajmniej na dzien dzisiejszy. optys\cznie auto idealne, nawiazujac do powyższego to 99% że mechanika też jest idealna 
to jest najlepsiejszejsza oferta!!! 
POMOCY!! kupiłam polo z 2001 roku, niech ktos mi poradzi, jaki dokładnie należy używać olej silnikowy!! 
Mam T-2 od czterech lat i bardzo jestem zadowolony. Jeżeli istnieje klub T-2 to daj mi znać. Wiesław 
Odp.Betty:Wymień przewody i świece koszt ok 150 zł (jednoelektrodowe NGK) Odp. do Betty:Musisz wymienić przewody i świece koszt ok 150 zł(jednoelektrodowe NGK) ASIA 
jeżdżę B6 1,8T z 2000 superauto miałem passata 91 1,8 i 94 przejściówkę 2,0 żaden mnie nie zawiódł czekam na nowy model 
Staruszek z 1990r ma już 14 lat i 280tys km na plecach, jest niezawodny i wytrzymały, nieco twardy, 68KM dla 1,9D jest trochę za mało, na autostradzie przydał by się 6 bieg. 
poprostu super autko i szkoda że musialem go sprzedać. z twardym zawieszeniem nie ma żaden szans i z dobrym silniczkiem. 
mam VW GOLFa III 1.8 1992r. autko bardzo ładne i dobrze się jeździ, czy ktoś może mi powiedzieć ile powinien palić benzyny a ile gazu bo mi chyba z 14 gazu bierze na 100 km. Z góry dzieki! 
UWAGA!! Zamierzam załozyc klub SEATA AROSY I VW LUPO. Czy sa chetni...?? Zapraszam wszytkich posiadaczy tych samochod do wspoltworzenia klubu! Piszcie na maila: damian-b@wp.pl 
Miałem Lt28 2.5 TDI. Najechałem 300tys i mi go .... Szczerze? Wymieniłem raz amortyzatory i dwa razy gumy. Ach ten dzwięk silnika... Cóż teraz mam boxera 2.2 Hdi i jest do d... 
mialem passata 94 1.9 TDI kombi mial najechane prawie 400tys.ale pod koniec siadlo sprzeglo i turbina ogolnie i tak wszystkim polecam 
Od niedawna mam Corrado 1,8 16v bez turbo. Tego się nie da opisać. Trzeba sie po prostu przejechać. 
Też A4 Też z 2001 roku też 1,6 V16 ale na obuwiu 185 toczyłem się z górki 210km/h i to nie raz. Choć na niskich obrotach to muł jakich mało. 
jest ogólnie super 
Do Pawła co woli Łamage B. Pojeździj jeszcze ze dwa lata, a jakiś blacharz będzie zadowolony że sobie zarobi na malowaniu i spawaniu podłogi o ile jeszcze będzie co malować 
Pomóżcie: Mam Passata 96 r. 1,8 benzyna+gaz nie chce jechać szybciej jak 160 km/h. Czy spotkaliście się z jakąś blokadą? 
Mam Passata z 1999 i muszę przyznać, że starsze Passaty (miałem Passata z 1989r.) były mniej zawodne. 
miodzio autko ładne i szybkie nic dodać nic ująć poprostu cud maszyna 
Mam Passata 1,9 D z 1993 roku. Auto znakomite, przestronne, bezawaryjne, pali ok. 5.5 litra. Jest superrr!!! 
paseek jest poprostu paskiem 
Mam Passata B5! Uważam że to super auto. Jest bezawaryjne, ma znakomite własności jezdne. Super zawieszenie, układ kierowniczy! POLECAM!!! 
mam lt 28 98 rok sprowadzony zero problemów oszczędny cichy szybki trwalszy od sprintera 
Mam golfa III 1,6, przy przyspieszaniu na 2,3 jest dławienie silnika, nawet gaśnie. Jeszcze nie wiem co to, ale mam nadzieje, że nic poważnego. Czy ktoś może coś na ten temat wie? 
Jedyny samochód na śiecie który posiada dusze!!! 
VW Polo rocznik 96 - całkiem fajne autko...oprócz wymiany oleju, i czujnika temperatury od 4 lat nic nie trzeba było naprawiać, polecam każdemu... 
MOŻE TO WSZYSTKO ZALEŻY OD TEGO KTO JAK JEŹDZI BO JA MAM 150TYŚ KM I NIC SIĘ NIE DZIEJE 
Jeżdże Golfikiem II 1,6 ropniaczek i chyba nigdy go nie zmienie... ewentualnie zastanowie sie nad IV ;) Golfy są ekstra!!! 
Mam Golfa III 1.9TD (55kw, 75HP) z 1995r. Chciałbym zamontować chipa. Ilę mogę najtańszym kosztem z niego wyciągnąć (bez żadnych przeróbek, sam chip)?? 
Super autko tylko troche małe.Jeżeli ktoś pisze ,że trójka to tandeta to chyba nigdy nim nie jezdził.Pozdrawiam szcześliwy posiadacz trójki 1.9 TDI. 
Super samochód! Zabieram 7 osób i mogę jechać na wycieczkę! Zabieram jeszcze bagażn na dach i jest super !!! 
mam 3 lata i nic z nim nie robilem a przejechalem 90000km. golf to golf 
BARDZO WYTRZYMAŁE AUTKA!!!OGULNIE BARDZO ŁADNY GARBI :-) 
golfIII 1,8 GT 93', ILE NAPRAWDĘ SPALA 
piszę o Polo w czasie przeszłym. super autko. miałem rocznik 2000. zero problemów i awarii. niestety, miesiąc temu Polo mi ukradli (sprzed domu). załamka. pozdrawiam wszystkich "polowiczów" 
Super autko przejechałem 270000 bez poważnych awarii. 
Super autko szczególnie do tuningu. Jak każde autko ma jednak swoje wady- zawieszonko(Mam z nim małe problemy) 
VW LUPO JEST SUPER 
mam to autko od 2,5 roku BORA 1,6 BASIC rocznik 99 jestem z niego bardzo zadowolony wszelkim nieufnym mówię - kupujcie nie będziecie żałowali 
ja mam new beetla mama phaetona a tata tuarega i to ma gyć sprawiedliwe? dlaczegp 18 latki mają się tak źle? 
Mam Passata 1,6 2- lata,(rok 1998)przejechałem be zawarii ok.50tyś.Dość wygodny,trochę głośny.Silnik trochę za słaby w stos. do masy samochodu. 
ekstra Furka polecam z motorem 1.6 TD 
vw golf gti wypasiony wózek!!! 
Mam VW POLO CLASSIC 1.4 na gazie bardzo fajny samochodzik dobra jakosc wykonania po prostu vw 
Bardzo dobry samochód
vw polo classic 96 r autko bardzo fajne i bardzo pakowne 
Pasek 94r. 1,8 90 KM Combi nakręciłem mu 240 tys. km i dalej ciągnie 180 km/h jak nowy . Jest zagazowany . 
a jak jest kradziezami golfow 2 i 3, lub ich czesci?Oczywisci biorac pod uwage ze sie parkuje pod blokiem w duzym miescie. 
Super autko jak na 93 rok 
Słuchajcie jeżdżę moją POLÓWKĄ II(87') już 4-rok i poza wymianą płynów,oraz filtró nic nie robię!!!A przejechałem nią już 75tyś. 
Mam Bore 1,6 z 2000 roku i nie narzekma.Bardzo dobre przysipieszeni jak na taki silnik, bardzo dobre wlasciwosci jezdne. 
GOLF IV 2001 1.4 Dobre auto tylko po 45000 pali 3 l oleju na 15000 
Jedzie sie nim jak czolgiem! 
A ja mam T5 1,9 TDI (105 KM) i przejechane 1500 km hahaha, auto nie do zdarcia, moc nie do opanowania , 160 na budziku i luz na gazie, za kilka lat kupuję T7 ale 2,5 TDI albo jeszcze większy 
Mam Passka TD 1.6, 1982 od nowosci! wersja skandynawska (podgrzewany silnik), swietne auto. Nie moge sie z nim rozstac. 
przejechałem 550 tys km poprostu super 
najlepszy samochod pod sloncem 
Najlepszy samochód 
To jakiś wał musiał być bity albo topielec. Sprawdź odstępy mięczy częściami karoserii powinny być te same. Coś ta cena za mała. 
nie wiem jak to zrobisz ja mam polo na gazie i pali mi sredni w miescie 10 l gazu, a w trasie 6-7l. 
Kupiłem III 92' 4 lata temu. Generalnie jest ok. , ale zawieszenie to ma nienajlepsze. 
pojezdzijcie 10lat gol 3 1.4 jak ja wtedy wystawiajcie opinie Jak go skasuje pozostanie mi rower bo nowych 3jek nie ma POZDRAWIAM WŁASCICIELI 1.4 OCZYWISCIE 0 WYPASU to jest auto do codziennej jazdy 
jezdze golfem od niedawna kupiłem dwuje zrobilem ponad 3 tysiace i jak go kupilem tak nim jezdze. niema co sie tam popsuc autko jest kul i bezawaryjne. 
Ja tez mam golfa trojke i jestem tez bardzo zadowoloy.ten samochod jest zawsze na zawolanie zadnych awarji. 
T-4 2.5 benzin+ lpg ma przejechane 750000 km i dalej jest do jazdy sam przejechałem nim 300000 auto na 100% szukam takiego tylko że vr 6 nie chce niczym innym jezdzic 
auto na 5+ moze troche za bardzo lubi paliwko:D,3 lata około 80tys km bez awarii,(golf3 motor 1,6 ) 
Witam mam passata 1.9 TDI 95r. jest spoko jestem bardzo zadowolony.Jeszcze mnie nigdy nie zawiódł. 
VW T4 to nie Scania. 20 ton tym samochodem jednorazowo nie przewieziesz. Z miejsca rusz się spokojnie a nie z piskiem opon. 
super samochodzik,pojemny,niezawodny jak każdy volskwagen,bezpieczny super sie jezdzi,sharan 2.0 benzyna na gazie,wrysk sekwencyjny pali ok 9 litrów na 100km 
Najlepsze i najbardziej kultowe auto jakim jeździłem- oczywiście VOLKSWAGEN SCIROCCO GTII, a nie golf! 
Autko z silnikiem sdi 1.9 przejechałe mnim 80tys i nic powaznego nic sie niedzieje aktualnie mam 190tys przebiegu!!polecam oszczedny i sympatyczny 
posiadam od 3 miesięcy phaetoa i jest jak narazie super!!! 
ZA TYDZIEŃ ODBIERAM B5 KOMBI. OBEJRZAŁEM, POJEŹDZIŁEM NA PRÓBĘ I STWIERDZIŁEM , ZE BIORĘ. NAPISZE JAK TO BĘDZIE Z UZYTKOWANIEM 
Golf 1,9 TDI .Mam takowy samochód 1,9 TDI/110KM. Po przebiegu 10 tyś. wstawiłem chipa w MTM teraz mam 84 tyś i spisuje się bardzo dobrze, co więcej spalanie nie wzrosło.
Ja mam 4 i jestem bardzo zadowoloy!! 
Moj znajomy ma to auto i jest super jak dla mnie to merce siadaja przy tej bryce lecz znaczek volkswagen a nie mercedes 
Bardzo dobre i trwałe samochody, wszystkie części są ogólnodostępne, mała awaryjność i przez wiele lat dobrze trzymają swoją cenę. 
ekstra auto małe ale wygodne,jest bardzo ekonomiczne bezawayjne, bardzo popularne w Europie, jedyna wada to cena ale w końcu to dobra firma polecam 
mam jette 1.6 88r technicznie jest ok 
kurka wodna - jest po prostu super! zero usterek, a auto ma już 6lat! wygoda w podróży po prostu poraża!!! 
Bardzo dobry samochód, a posiadam z dubel kabiną i skrzynią nie blaszak i jest świetny!!!!!! 
Witam posiadam passata B5 TDi 110km,jest super i nie do zdarcia bardzo mało pali nawet przy włączonej klimie polecam te autko 
mam golfa3 1.6 przywieziony z niemiec. super fura nie powiem złego słowa na to auto. polecam 
Polo 1.4 (60 KM) rok 1996 przebieg 95 tys. Rewelacyjny silnik, bardzo dobre przyspieszenie Dobre zawieszenie. Spalanie średnio 6.3 przy normalnej jeździe. Troszkę mały bagażnik. 
Pasek 1.8 T (1999) -i nic więcej nie trzeba -jest poprostu OK> 
Passat, to jest to!!!!! Samochód niezawodny i z klasą!!!! 
jezdzilismy naszym corkiem g60 przez cały rok i ani razu nie odmowilo nam posłuszenstwa. teraz niestety musimy je sprzeadc... cena niewygorowana. chetnych zapraszam na maila i jazde probna. katowice 
Ludzie VW Passat to jedno z najlepszych aut na swiecie 
Posiadam Passata 1,6l 102KM 3latek.Solidne,niezawodne auto. 
zarabiste autko ladne i ekonomiczne 
Mam Passata 2000r.1.8T,auto jest super,wygodne,dynamiczne i ma wygląsd.Jestem z autka cholernie zadowolony.Miałem wiele aut,ale passek to jest to.Polecam ten samochód 
Niedawno rozbiłam moją JETTE, już za nią tęsknię. Naprawdę swietnę autko (1988r 1.6). Zużywała w meście 7l/100, właściwie się nie psuła, była miękka i wielka jak "amerykanin".... 
pilnie nawiąże kontakt z posiadaczem pasata 93 rok silnik 2000 115KM ze skrzynią automatyczną i z instalacją gazową. 
odwiedziłem passatem 2002/03r. 1.9TDi 130KM 3 kraje: Niemiec, Austria i Włochy i naprawdę bardzo wygodnie się jechało, mało pali i nie jest wolny. Dla mnie ten samochód jest najlepszy z najlepszych. 
Zapomniałem: 2002 1,9 tdi (patrz opinia niżej) 
Mój tata ma passata; dobry, ale drobne usterki i ordynarne wykończenie wykluczają tu najwyższą ocenę. Jedynie silnik mi się bardzo podoba, owszem, trochę głośny, ale za to dynamiczny i oszczędny. 
mam VW Passata combi 1.9 TDI 94' ten samochód jest nie do zajechania!! Sprowadzany z niemiec ma teraz ponad 250tys. !!! silnik elegancko chodzi i jest ekonomiczny polecam kazdemu :) 
Mam pytanko. Masz moze instrukcję po polsku do tego autka? 
Auto nie do zdarcia mam go ponad trzy lata nic tylko jeździc ma w 11 lat 
Super autko rodzine, choc dość łakome (1.6) i jak na swój wiek (rocznik 1995) trzyma się znakomicie. 
OGÓLNIE JESTEM ZADOWOLONA 
Wszędzie zamiast KM podajecie liczbę KV 
posiadam jette jestem zadowolony z niej jest to duze auto mam problem z mechanizmem wybierania biegow nie ma wszystkich tulejek w sprzedazy pozdrawiam krzysiek 
Jest najlepszy wiem bo mam !!!! 
Jest to mój 3 VW. 1. Polo 2. Golf I 1,6 diezel - przebieg 400000 km. 3. Golf III 1,8 benzyna. Wszystkie ok. 
ja mam GOLFA 2 1.8GT 88r przebieg 289 tyś. jedyne rzeczy jakie wymieniłem to nagrzewnica bo pękła a tak to tylko standart; klocki filtry i oliwa i jazda dodam że zasilany gazem. 
I tak go lubie :) 
Jest ok 
super-wygodny,przestronny,niezawodny,b.mało pali-TDI
ponizej sie troche rozpisalem podsumowujac fajna fura dobre materialy niezle wykonczone wnetrze dopracowany jak na nasze drogi uklad jezdny i zawieszenie
mam t4 2.4d ma ok.290000km i troche sie zaczol sypac najpierw blokowalo chamulce po kolei prawie wszystkie potem wyciek ze skrzyni a teraz malo silnik mi na ulice nie wypadl
mam staruszka, składak z 93 ale jes super!!! jeździ wspaniale i do tego extra wygląda
mam golfa IV v6 2.8..........
jest ok!!!!!!!! duży i przestronny
Volkswagen wiesz co masz!!! to 100% prawdy. I tylko TDI!
fajna bryka,dobrze rozkładają się siedzenia można w nim laski...
mzm zamiar kupić pasata 1999/2000,1.8T czy ktoś może się wypowiedzieć czy to opłacalne cacko
PETER KUPILES TRYPLA ZDZRZA SIE ALE NIE OCENIAJ INNYCH BO NAPRAWDE INNI SA ZADOWOLENI TY POPROSTU NIE UMIESZ JEZDZIC I NIE DBASZ O AUTO
Bardzo dobre autko.Przejechałem 120 000 i tylko leję do baku.Mam BBBorę 1,6.
Super auto Vento 1.9 TD 
Golf 3 jest super!!!Miałem 4 też oki ale cos z silnikiem miała ale ogolnie VW golfy są bardzo dobre !
Dla mnie bomba!!!!!!!! Ten wóz ma dusze ,i cos w nim jest skoro tyle ludzi o tym gada!! Pozdrawiam wszystkich wielbicieli golfa
samochód bardzo dobry,jezdżę Passatem1.6
mam paska 115KM i jest super.Idzie jak burza,siadl mu tylko przeplywomierz powietrza
expert wcale nie zna sie na golfach. przeczytal raz cos w jakims szmatlawcu i mysli ze jest wielkim znawca. pewnie nawet w zyciu nie jezdzil golfem. nie wie co ta fura potrafi zrobic!!!!!! 
Mój "dziadek" nadal się mieści w 5/100 (1,6D przejściowy) co jak dotąd zdarza się w mało którym z nowszych aut, a już w tej pojemności wcale
Mam T3 od pól roku. Jestem zadowolony. Jak ktoś ma jakąś stronkę na temat T3 to proszę prześlijcie mi adres. bomi30@interia.pl.
Auto nie do zdarcia... mam T3 DOKA z 85r. 1.6D bardzo wdzieczne autko - szkoda ze poprzedni wlasciciel troche niedbal o nie !!!
1,8 b/g automat przejechłem nim 35 tys bez najmniejszych problemów jest świetny
CZESC MAM PASSATA ROK 97 TDI 110KM.SPRAWUJE SIE NIEZLE ZAWIESZENIE JEST OKROPNE,Z TYM SPALANIEM TO JEST TROCHE INACZEJNIZ PODAJA,MOJ SPALA W JEZDIE MIESZNEJ OKLO 6 LITROW
WALORY ESTETYCZNE JAKIE TAKIE TROCHĘ STARE WNĘTRZE ZATO EKONOMIA NA PIĄTKĘ W SILNIKU 1900 TDI 130KM
Mam Paska 1,8T 2001 - gdyby nie cewki - perfekcja , przedewszystkim silnik - to prawdziwy rarytas dla amatorów predkości i dynamiki pojazdu ... Rewelacja - gorąco polecam !!!
Bardzo dobre auto jak na swoja klase.
Auto niezawodne za 2 tygodnie biore nastepne z salonu
Dopiero kupiłem vr6 zobaczymy jak sie sprawi
mam polówke 96 rocznik z silnikiem 1043 jest dobra tylko troszeczke dużo pali powyrzej 120 siudemke na bank bierze a tak pozatym wszystko ok
Jestem szczęśliwym posiadaczem Polóweczki clasic 1.6 bez bajerów-niemogę powiedziec złego słowa samochodzik jest rewelacyjny.Troszeczke zawieszenie jest twardawe ale da sie jakoś wytrzymać-POLECAM.
jezde passatem juz drufi rok i jest super.W roku trzaskam ok.30.000km.Jak na dieselka jest nawet oszczedny o ile mu nie przydusze,a i 220km poleci.
czyli polonez,syrenka,fiat 125 pp,itd a od golfa najlepszego auta na swiecie wara
Posiadam vw T3 a dokładniej odmianę amerykańskaą Vanagon GL.Samochód jest super komfortowy i praktycznie niezniszczalny.Silnik 2.1 jest cichy a jedyne czego mu brakuje to skrzynia 5
T4 93r.- jest dobry. Silnik i zawieszenie nie do zdarcia ale blacha slaba.Mój egzemplarz jest bezwypadkowy a juz wychodzi rdza szczególnie na łączeniach blach.
Jeżdżę T4 MULTIVAN 2.5TDI SILNIK NIE DO ZAJEŻDŻENIA DO ZAWIESZENIA BYM SIĘ NIE CZEPIAŁ BO NA NASZE DROGI TO I HAMMER DŁUGO NIE POCGNIE OGÓLNIE 5 POD KAŻDYM WZGLĘDEM.
Ogólnie jestem bardzo zadowolony, czasem trzeba coś do niego dołożyć ale części tańsze niż do malucha.....
mam golfa 3 diesla super autko wczesniej jezdzilem fiatem punto vw- jest niezawodny czego nie mozna poewiedziec o fiacie
GOLFA MASZ O KLOPOTACH ZAPOMINASZ TYLKO PRECZ ZE SPROWADZONYM SZROTEM.GOLF 1.9 D NA TRASIE 3.7LITRA ROPY PRZY SPOKOJNEJ JEZDZIE.WYMIANA OLEJU CO 10 000 BEZ DOLEWEK PRZEBIEG 210 000 KM NO I CO,
super auto z silnikiem 1,6td 560tys km i zimą pali bez problemu
posiadam od 1998r. vw.2,5 tdi synchro zrobilem nim 230tys ,były drobne naprawy 
Mam passata 2002, jak dla mnie rewelacja. Silnik diesle 130 KM jest bardzo dynamiczny. Jezdzi sie super, nic nie stuka, nie piszczy. Naprawde polecam
Nie jest dla każdego (jak nie masz kasy na org. części kup LUBLINA), jak cie na niego stać to auto jest genialne.
PASEK 2.0 GT 16V 89R.WYSIADA MI PRZEPLYWOMIERZ.CHYBA MUSZE KUPIC NOWY.POZA TYM JEST COOL.GDZIE KUPIC TAKI PRZEPLYWOMIERZ.PROSZE O KONTAKT.TEL.017-5827584
Z porównaniem może i masz rację. A ceny podałem tak dla ciekawości niektórych
Polo 1,9D 96r. Samochod ogolnie OK, diesel trwaly i bezawaryjny ale glosny, wady to padajace skrzynie biegow, szybko zuzywajace sie amortyzatory tylne drogie czesci.
autko dla kobietki albo studenta fantastyczne...
mam lupo i jest super moja wersja jest troche sportowa może dlatego mi się podoba ale polecam go wszystkim młodzieńcom lubiącym poszaleć...ale teraz chcę go sprzedać i kupić coś większego.
Mam Passata 2.0 16v wersja amerykańska. Nie zamieniłbym tego autka na inne,jedyna wada głośny silnik i duże spalanie ale przy tej mocy da się znieść
Super samochod polecam bezproblemowo 
CZeść!Masz racje,ale jak widze jakiegos kolesia który bez powodu wyskoczył mi z jakims Stillo i zaczyna obrażać nasze GOLFy to mi sie nie dobrze robi i trzeba muy odpisac.
Super autko, tylko troche drogie:(((
brak mi słów.Cudo,tylko sylwetka nudna
cd. szczególowa ocena ..silnik 1,4 benzyna super na 6!!! 
mam od 1,5 roku Golfa III 1,9TDI, na liczniku 220 tyś(???) i silnik jest super, zawieszenie OK. 
jezdze venciakiem starego ma silnik 19d i jedyne 75KM ale nie nazekam juz go troche rozchodzilem i idzie 185km/h a to chyba na ten silnik super
Niezawodny, niezbyt ekonimiczny (silnik 1.6), bardzo przyjemny w prowadzeniu. Ogólnie super tylko to spalanie w mieście - ok. 9l/100 km.
to jest to.
Mam polowke 1.4 z 99r. przejechalem 80 tys i Jak narazie do wymiany poszly tylko lozyska w tylnych kolach. I mamnadzieje ze nic sie wiecej nie popsuje
najlepszy samochód jaki miałem silniki TD i TDi są nie do zajeżdżenia
SUPER AUTKO !!! NIEMALŻE NIEZAWODNE :) POZDRAWIAM WSZYSTKICH WŁAŚCICIELI GOLFIKÓW :)
mam ten sam rocznik i tenże silnik. Jestem b. zadowolony bez problemów 160 tys.
troche drogi ale pozatym super
Super auto, A nie jakiś kiczowty cyrk na kólkach, który co pare !miesięcy trzeba naprawiać!!
jest wspanialy......
Polo 1.0 z 96 roku, przebieg ponad 200.000 km Zero problemów, jedynie serwisowanie,jedyna rzecz która się zepsuła to alarm(nie fabryczny) aż żal sprzedać.
fajne super ale troche mułowate przy 200km/h odcina dopływ paliwa no ale nie nazekam !!!!
Mam to autko jest zajebiste !!! żadne fiaty ani ople nie dadza mu rady TDI to potega zadne benzyniaki o pojemnosciach 1.6 1.4 a nawet niektóre 1.8 nie maja szans na przysp[ieszenie z tym autem !!!
polecam z silnikiem 1,6 wtrysk. niezawodny na polskie drogi
TDI 130KM. To sama przyjemność z jazdy.
spoko fura jedna wada brak piatego biegu 
polo 84 rok spoko bryka świetnie tszyma sie drogi , mało pali ,bezawaryjna ,troche zaczna korodować ale przeciesz ma swoje lata
2.0 GTI SOLIDNY DYNAMICZNY
Posiadam auto tej marki rocznik 88 od ośmiu lat. Przejechałem nim 140 tyś. km . Jestem zadowolony . ATUTY ; silnik, bagażnik, koszty eksploatacji, ceny części. POLECAM !!!
mam golfa 3 1,4 po prostu zajebisty malo pali zwinny niezawodny ma przejechane 300000 bez remontu !!! nie bierze oleju poza drobnymi usterkami typu (tylnej wycieraczki) bez zarzutu polecam !!!!!
mam vw jette 1.3 benzyna,jezdze nim 2 lata,jestem z niego zadowolony
Mam Passata 98 1.8 z salonu , fajne autko gdyby nie tandetnie wykończone wnętrze i liche aluminiowe zawieszenie (np. wahacze) nietrwałe po naszych dziurkach.
Mam passata 1994 r.Kombi 1,8 przejściówka. Maszyna nie do zajechania Dobry silnik,elastyczna skrzynia, wytrzymałe zawieszenie. Polecam passata!!!! 
mam VW polo 1.2 z 2002 r. jest ok nie zawiodłem się jeszcze, zreszta marka mówi sama za siebie, fakt że nie był tani, ale za klasę trzeba płacić, jest the best!!!
MAM GOLFA 1600GTD NAWE SPOKOM SAMOCHÓD ALE ZA WOLNY ALE DLA STARSZYCH POLECAM 
... blacha a poza tym to ok 
Jedyna wada to zamarzające w zimie drzwi. Reszta OK. Mam polówkę z 2001 r. (1,4) i tylko leję paliwo.
jest OK
Kicha, mialo byc poprawione zawieszenie po 2001 roku a po 40000km napierdala wszystko. Poza tym drogi ale ladny i przyjemny - jazda bez meki
Mam Passata 1.8 GT z 1993r. Jest on najlepszym samochodem w moim mieście. Jest niedozajeżdżenia. Osiągi rewelacyjne,średnie zużycia paliwa 7,5litra na 100. Duży,wygodny po prostu zajebisty.
mam jetke w wersji usa z klima pelna elektryka itd troche miekka ale to wersja usa poza kilkoma usterkami typowymi nie mam problemu stosunkowo malo jezdze wiec nie nazekam
Samochód jest zajebisty.Mistrzostwo Swiata.Silnik TDI 90 KM.Przejechałem 137 000 i nie dotknąłem palcem.
Nie wieżcie, że golf 4 tdi (100 KM) bedzie wam palił 5,0 l/100 km. To tandetny chwyt reklamowy. Przygotujcie się na 6,0 a pozatym bardzo dobry samochodzik polecam.
SUPER
zajebiste auto,bardzo ładne stylistycznie,tylko mam małe zastrzezenia co do wnętrza,osobiscie nie podoba mi sie za bardzo.Ale klasa S,Audi A8 i BMW7 mogą sie nieco schować.
O SAMOCHÓD CZEBA DBAĆ WTEDY JEST NIEZAWODNY. VOLKSWAGEN TO SAMOCHÓD DO JAZDY A NIE DO WARJACJI
golf to samochód super
Mam cudownego różowego GOLFika i jest nie zawodny.Nie zamieniłabym go na żaden inny.Ogólnie uważam GOLFa za świetny samochód!!!
1.4 1998 - REWELACJA - ale to moze dlatego ze kupilem z pewnego źródła i wiem, że nikt go nie męczył....
MAM POLO 1987 KOMBI CO TU DUŻO PISAĆ VW JEST NAJLEPSZY
jesy super 1,9td
od roku polo z 1987 , 1.1 benzyna-Bezawaryjny,malo pali-ale latem,maly,ale pakowny-bo kombi, a pozatym zawsze i tylko VW ,bo prosty i niezawodny, jak staruszek " Garbi ".
jestem bvardzo zadowolony z dwójki i nie zamieniłbym go na żadne inne auto
GOLF JEST OK ,MA JEDNAK BARDZ UCIĄŻLIWĄ WADĘ - ZA NISKI SPOJLER PRZÓD I ZA MAŁA ODLEGŁOŚĆ MIĘDZY JEZDNIĄ A OSŁONĄ SILNIKA,JEST TO DUŻA WADA JEŻELI CHODZI O POLSKIE DROGI 
Solidna niemiecka konstrukcja. Przejechałem 150 tys. Poza wymianą akumulatora - żadnych problemów. Polecam!
mjałem passata 1993 roku nakręciłem nim 370.000 km i ... wsadziłem 2.0GT ale buda się nienadawała wszędzie były luzy wszystko latało lecz moge przyznać licznik cofa się ładwo.
PS. Jak ktoś narzeka na drogi serwis mam b.dobry warsztat VW - kolesie znają sie super na VW i robią co potrzeba, bez naciągania. 
Jest to mój 56 samochód a 24 diesel - i na tym chyba zakończę moje eksperymenty!
Posiadam Golfa II 1.8 GT na GAZ i chodzi bez żadnych problemów. Poprostu samochodzik Dobry i Tani ;)
VW jest najlepszy
mam Polo od 2 lat rocznik 91 nic oprócz paliwa i wymiany oleju nie zrobiłem a przejechałem 150000 km jest po pprostu ok ( wymieniłem tez opony)
jest ok zrobiłem 250000 km i inne samochody moga sie schować Polo jest the best
Jeżdzę 2,8VR6 synchro już 2 lata. Super wóz zwłaszcza zimą. Wszelkie zaspy pokonuje jak czołg. Trochę pali, ale można założyć gaz.
Mam Polo z 1995r poj.1.3 Bardzo wygodne, doskonale siĘ prowadzi, silnik trochę awaryjny.
Golf II 1,6 r. 1989, amory gazówki, fele 15"xJ7,5" laki 195/50. Dobrze tli laka, tylko trochę zbyt twarde zawieszenie, jak jadę po kocich łbach to mój (łeb) cały podskakuje...
Aleksander , twoj T4 moze i bezwypadkowy ale chyba po powodzi albo spaleniu ,mam trzecie z kolei T4 i jedyne na co moge narzekac to skrzynia biegów ,dziwi mnie twoja opinia,wydaje mi sie zmyslona
MIALEM PASKA SYNCRO 87R 5 GARKOW NA PELNEJ SZPRYCY 136KM I SZAFE ZAMYKAL (220)KOSA
Jeżdżev golfem 4 od 4 m-cy i chcę powiedziec że auto przzszło moje najśmielsze oczekiwania.Silnik 1.4 16v zapewnia godne osiagi udało mi sie z 75 km wyciągnąć 200 km/h.Wydaje mi się że to wystarczy
Polo 1,4 Classic z 1997r 50 tys.km - wymieniłem żarówkę w tylnej lampie (oprócz oleju i filtrów). Zawieszenie mogłoby być mniej twarde. Poza tym ok.
Mam Passata 1.9 TD wersją kombi z 75 konnym silnikiem jeżdże nim już 2 lata niemogę na niego nażekać jedyną jego wadą jest twarde zawieszenie pozatym uważam że jest O.K!
Samochód bez awaryjny, tani w eksplatacji.Silnik nawet przy temp. -25 da się uruchomić.Dobrze się prowadzi ale ma złe wsp. kierownicy.
VW Polo 2002 - 1,2 55KM - 23tys km przebieg. Autko chodzi jak lala. Tylko lac fuel i plyn do spryskiwaczy. Jednym slowem - zaje... ;-)
Wszystko ok tylko wcale tak mało nie pali. Po mieście ponad 6l
Mam polo classic 1,4 60 KM 1997r jest ok
rok 97,przebieg 70 tys, jestem ogolnie zadowolony,
mam od tygodnia golfa rs 32 -super rakieta-jak komus nieszkoda wydac kasy na dobry samochod to -kupujcie rs-a
mam polo z roku 77' po dluzszym staniu zaczalem nim jezdzic duzo ok 1500 km miesiecznie - moja opinia (6 miesiecy uzytkowania) - samochod rewelacyjny
mam te alto od roku ma 170000 tys jest nie zawodne.
Mam 1.4 z 96 przejechałem 80 tyś, fajne autko dla dwóch osób mały bagażnik prawie bezawaryjne, prblem z wolnymi obrotami ale już usunołem. Sztywne zawieszenie. Dobra cena przy odsprzedaży.
jezdze golfem IV od 2 lat i nigdy mnie nie zawiodl, wiekszosc zlych opini o tym samochodzie pisza tutaj kolesie ktorzy golfa znaja tylko z wystaw samochodowych i nigdy nie bedzie ich na niego stac
Mam to samo autko z tym samym silnikiem , jezdze juz 2 latka i musz epowiedziec ze jest slabiutkie , wkladam silnik 1.8 T :P reszta bez zarzutu , dobra baza do tuningu :)
2.5 TDI nie do pobicia
Autko w porzadku ma rocznik '89 1.6 b. dynamiczny silnik! Polecam.
Nie do ... auto! Dobry na zryw ! Nie wstyd wyjechac na miasto !!! Jedyna wada to slabe zawieszenie, jak jestes z panienka to az tylek boli, i troche skrzypi !!!
mam dwa golfyII 91r. 87.r tego drugiego moge sprzedać , 1,6 benz.mam słabość do tych aut...
Cudo a nie auto."S" merca może iść na emeryturę!!!! Dawno VW nie miał tak cudownego samochodu!
jes O.K 1.9TD94r.
Posiadam model 2.0l.115hp rocznik 95.Za wyjatkiem spalonego licznika wszystko O.K.Buja sie nieprzyzwoicie.
Polo 1,0 '95 nigdy nie zawiódł, żadnych remontów silnika, zawieszenia, super się prowadzi
Jest naprawde nie do zdarcia do momentu jak niezacznie naprawiać je domorosły mechanik
a kto kupuje ... wycieraczki w serwisie nie umiesz wycieracek ani amortyzarorow wymienic itp to ty robisz w samochodzie?????????????????????
Passat 1.8T z 1998: bardzo fajny silnik, niezłe zawieszenie, koszmarna skrzynia biegów (warto zainwestować więc w Tiptronic).
Jest OK
wswpanialy samochod lac i jechac !!!!!!!!
male ale jak na segment w tej klasie aut malych to uznaje ze jest to autko VW POLO!!!!!!!!!
Moje drugie auto polecam wszystkim którzy chcą mieć dobre i tanie auto.
Super auto wygodne i bezawaryjne 
Mam nowe Polo z 2002. Jest bardzo OK. Silnik pracuje cichutko i jest w miare dynamiczny. Zawieszenie OK. No i oczywiście robi wrażenie!!!!:)
Jeżeli stoisz przed wyborem co kupić to sie nie ma nad czym zastanawiać,najlepiej TDI 130KM-Rewelacja!!!
JAKIE DUŻE ZUŻYCIE PALIWA W MIWŚCIE ? SUPEROSZCZEDNOSĆ!
nie zamienie na inny,bo mam TDI 130KM
Ogólnie samochód bardzo dobry mimo niewielkich mankamentów jak: niskie zawieszenie 
aleksander troche pszesadzza ja miałe vw t4 z silnimkiem 2.5 benzynapo prostu rakieta i nic się nie psuło wiadomo nieraz coś się musiało posuć ale bardzo żadko w końcu nie ma auta bezawaryjnego
Silnik 2.5 TDI jest naprawde super oszczędny, dynamiczny i żadko się psuje.
Zajebista fura! Mam 1.9 TDI i nie mam do niego żadnych zastrzeżeń! Jak ktoś chce kupić to niech sie nie zastanawia!
Auto niezłe z zewnątrz. w Srodku nie dorasta Omedze B do pięt. Kupcie i podrasujcie jak nie kupcie Opola Omegę. Jak niemam racji to NARA>>>
1.6 po tuningu 147 KM (bez turbo!!!). Jezdzi i wyglada swietnie. Troche w tym mojej zaslugi bo wlozylem w niego troche pieniazkow. Ale nietuningowany Passat tez jest extra!!!!
Ogolnie spoko autko tylko czasem odlatuje kolko przednie :) i te stuki w zawieszeniu 
silnik 1.8T jest najlepszy na polskie drogi.OgÓlnie jest ok. 
Miałem już 2 razy B2 od roku mam B3 1,8 92r Variant jest idealny jeśli zmienię to tylko na B4
Polo 1.0 z 1990 r.- tylko lać paliwo i pilnować zmiany oleju oraz przeglądu technicznego.Trochę słaby silnik.
jestem posiadaczem diesla auto jest super hociaz ma przejechane 400000km
Jeżdże dwa lata ,auto ma teraz 9 jest ok .Polonez w tym wieku się rozpada.
 Passat `94 1.9 TDI 90 KM sedan doskonałe auto,trochę twarde zawieszenie ale można na tą wadę przymknąć oko jeżeli spalanie jest na poziomie 4,5 l/100km,przy prędkości podróżnej 110-130 km/h .
Tiptronik jest o.k.
Chcialbym kupic golfika i tak czytam te opinie.Tylko rozchodza sie moment oczywiscie te lepsze tuningowanych jest sporo ale zajezdzone.Moze wiecie kto ma uczciwa bryke do handlu
jest super przez 7 lat eksploatacji zepsul sie tylko przerywacz i bendiks przy rozruszniku a ma 200 tys przebiegu i jest to 82 r
moje pierwszw dobre auto , bezawaryjne jak na 11 latka 1991 benzyna ekonomiczny jak maluch szybszy od poloneza tani w utrzymanu czego chciec więcej od auta.
Passat 1.8 1994 r. Bardzo dobry samochód, duży i wygodny, niezawodny, tanie części zamienne. Silnik troszkę słaby (90km) i głośny.
to wspaniały samochód na dziewczyny
SUPER AUTO NAJLEPSZE JAKIE MIALEM!!
Volkswagen passat z tego rocznika to samochód niezawodny. Mam Volkswagena passata z 1978r. od jedenastu lat i do tej pory jeżdzi. Jest to samochód długowieczny i "niezniszczalny".
2001r 1,9TDI jest autem stabilnym i oszczędnym
Ja mam passata od 10 lat i nie wkładałem w niego większych pieniędzy.moje auto ma silnik 18GT i ten silnik jest nie do zajeżdzenia.Polecam tan samochód.jest coll.
Posiad VW POLO 1,4 16V (100KM)'97, jak narazie sprawuje sie bez zastrzezen, ma niezlego kopa.
6-latek jak nowy!! 
Co tu duzo mowic. Wspaniale auto !!!
Myślała, że to najgorszy i najstarszy samochód w mieście, ale kiedys na stacji benzynowej jakiś facet chciał go kupić od ręki. Byłam w szoku, naprawdę!
Widzę że dużo napisało miłośników tego autka, ale moę oprócz większości zalet co też się liczą, może trochę wad np.koszty utrzymania, częstotliwość awarii itp.
auto jest super
SPOKOJNY CICHY WOLNY ALE MGE 14 POLEGAC KAK NA ZAWISZY
Spoko autko, jezdze od 5 lat ostatni to 2.0 GT 91r. 
model 1996 1.4 - auto niezawodne, b. ergonomiczne wnętrze, ładna stylistyka. jedyny minus - czuć każdą dziurę w jezdni: zawieszenie typowe dla VW - sztywne
Jest wygodny, duży pojemny dla całej rodziny 
dobry
OCENY MOWIA SAME-GOLF IS THE BEST
jest to piekny samochod lecz ma jeden mankament-skrzynia biegów!!!
VW POLO 1.3 COUPE świetny samochodzik , bezawaryjny , oszczędny. 
cudowny samochod.piekny jak zaden inny i niezawodny.sam mam 1.8 GT 93 i jestem naprawde zachwycony.to juz moj trzeci golf i nie zamienilbym go na zadnego innego
golfikiem przejechałem 50.000km nigdy mnie nie zawiódł Oceniam na 5 z +.
t4 z silnikiem 2.4 diesel -rewelacyjne spalanie przy 90 km 5,4 przy 110 6,2 przy 125 7 litrów ropy przetestowane w Niemczech na autostradach
TROCHE SZTYWNE ZAWIESZENIE RESZTA OK.
Jest super, zdecydowany lider w klasie samochodów malych. Pozdrowionka dla polowców
Rewelacyjne autko po miescie i nie tylko, szkoda ze u nas tego nie mozna kupic,
Mam golfika z 79 silniczek 1.8 po tuningu z santany przebieg 350tys.Osiągnięta predkość 195km/h.Godny polecenia.Kilka stłuczek na koncie, parę znaków przestawionych.Efekt zajebisty.
1987 składak 50000 z mała naprawa zawieszenia
Mam VW-Jetta r.1900 z silnikiem 1,6 D - bardzo jestem z niego zadowolony, nigdy mnie nie zawiódł, jest bardzo oszczędny /5l/100km/
Jeżeli Corrado, to tylko VR 6, reszta to emeryci i byle TDI z sinikiem ponad 100 KM jest lepszy. Był jeszcze Corrado 1,8 turbo, ale przy awarii sprężarki koszt - jak połowa auta.
Poprostu bezproblemowe Autko idealne na Polskie drogi.
Jest niezawodny, bez problemowy.
silnik 18T
Jezdrze passatem 2001 z silnikiem 2.8 Tiptronic. 
Auto extra. Mam 3 w TDI 110 - konną, spala mi 5 litrów.
mój golf II jest w dobrym stanie , poj. 1.3 , 14 latek sprowadzony z niemiec , kolor jasno niebieski metalik , bez wypadkowy , ładny tak jak inne golfy II z chakiem , 
Dobry
Ten samochód jest cool.Bezawaryjośc to głowna jego zaleta.Ja mam passata z silnikiem 1.8GT,jechałem nim prawie 210km/h. 
nie jest to rakieta 1.6 D, ale 100 km/h można sypać.Ogólnie oceniam na 5+
COOL ATKO
polo 1.4 D praktycznie do 30000 bez awarii, Jedyny problem to żle dopasowany układ wydechowy do podwozia
ocenie krótko-wół roboczy
Golf IV z silnikiem TDi 110KM na autostradach lata do 200 km/godz. Trzyma się drogi. Niezawodny. Elastyczny silnik.
Dobre,solidne auto tylko dlaczego takie drogie
rewelacyjny, nie do zdarcia,idealny do pracy, urlopów itp. zwrotny, oszczędny Mam diesel 1600- nie jest rakietą, ale można podziwiać krajobrazy 
Jest COOL
duży,dynamiczny,mało awaryjny a przy tym ekonomiczny
niezłe auto - mocny i elegancki ścigacz za rozsądne pieniądze, bardzo wytrzymały
może nie jest to autko luksusowe ale na te kilometry które już zrobiłem to extra na golfa I 1,1 bęzynapo 350 tys.bez remontu.
Jest spoko!!!Przedewszystkim bezawaryjność!!!!!
"Ale kupując corrado nie kupujesz tylko auta, to styl życia, charakter..." wypowiedź Kajmana która bardzo została mi w sercu i zgadzam sie z nią w 100%. 
Samochod ten to cool cudenko KUPUJCIE CORRADO !!! CZADOWY SAMOCHODZIK:-) :-) 
No co ja poradze, po prostu PIEKNE auto...
niezawodne auto, VW najlepszy na swiecie
jets extra mam już go 4 lata i wygląda jak nówka polówki są nie do zdarcia
golf II to auto,które nie starzeje się
POSIADAM POLO 4 LATA I JEST NIEZWODNY .
Nie znam lepszej marki. Jeżdżę takimi markami już kilka dobrych lat.Silnik Tdi jest idealny wersja B5 jest dla mnie wspaniała.
Uważam że samochód jest faktycznie piękny ale według mnie można go rozpatrywać tylko z silnikiem VR6. Pozostałe są do dupy.
MIEŁEM TAKIE AUTKO, BARDZO FAJNE, SZKODA ŻE JUŻ NIE PRODUKOWANE
COŚ WSPANIAŁEGO, DYNAMICZNE I ELEGANCKIE AUTKO RODZINNE Z PRZEWSPANIAŁYM WIELKIM KUFREM.
SWIETNE AUTA
