Samochód tak wykonany powinien kosztować 30000 zł a nie 60000
Nie polecam, to już stary samochód, szukajcie czegoś lepszego
Gdyby nie silnik auto ok
marne materiały, nieprecyzyjna skrzynia biegów, jak na tę klasę samochodu za dużo usterek, skrzypiące części, kiepskie fotele, brak podłokietnika, brak wyświetlacza dla temperatury silnika. 
BUBEL za 100tys
Polecam wszystkim ten samochód ale sam raczej optuję za fordem focusem tak za niedługo sprzedam moją cytrynkę.
auto jako rodzinne pod względem ilości miejsca w środku, wygody i pakowności rewelacyjne, prowadzenie dynamika przyjemne, rozrząd w silniku PORAŻKA
Samochód godny polecenia do miasta i na krótkie trasy. Na długie jest świetny niskie spalanie niestety obawiam się o wytrzymałość. Obecnie mam 60tyś po półtora roku zobaczymy ile wytrzyma.
Jeżeli kupować citroena używanego to tylko z gwarancją CITROEN SELECT na min 2 lata
nowa wersja nie powstała, być może byłaby ciekawym uzupełnieniem oferty PSA
:)
BRAK
Największym problemem auta jest serwis lokalny, marny, nieprofesjonalny
słaby silnik hałas
jest ok
nie
Jeśli ktoś jeździł wcześniej autem dynamicznym nie polecam.Dobry jako pierwsze auto dla świeżo upieczonego kierowcy 
Wypada ogólnie kiepsko, może ze względu na silnik 1,6l. znajomy ma 2.0 i dużo mniej problemów. Polecam wersję 2.0 diesel lub sprawdzone 1,6.
Fajne, zgrabne i ładne auto. trochę niedoróbek- np.kluczyk już sam się składa-sprężyna zepsuta
Słaby silnik
Auto ładne z wyglądu, wnętrze ciekawe.
Powiedzmy ze wszystko ok 
Złom
Nie polecam najgorszemu wrogowi.
Do miasta raczej się nie nadaje, samochód do długich podroży. 
autko typowo "do pracy i z powrotem"
Miałem go ponad 1,5 roku. Przez ten czas 0 awarii i wszystko było tak jak powinno być. Wymiana tylko z powodu zmiany na większy samochód.
kiepskie auto francuzkie
Jest pewien niedosyt.
Duży hałas przenoszony z kół przez nadwozie!!! 
Dobre auto na początek, tanie w utrzymaniu lecz zdarzają się awarie lecz nie są to zbyt poważne uszkodzenia
jak na takie autko to i w takim wieku zachowuje się dość dobrze trochę za dużo pali
prowadzi się dobrze
