Dla mnie piekny i stylowy
Nowy Fiat Panda to "BUBEL", nie kupiłbym ponownie. Dacia już jest lepsza i cena bardziej konkurencyjna!
Porostu ładny tani samochód, jakość wykończenia adekwatna do ceny, oszczędność na bezpieczeństwie przeważa na zakupem tego auta 
ten samochód to istna tragedia, nigdy więcej stilo. Fiaty to fajne samochody ale stilo to ich wrzod na tyłku
To już przeżytek
nowe ducato odbiega jakością jaką miało do tej pory, mało pozostało z aut z poprzedniej generacji , nie wspominając aut do 2010 r 
Ogolnie nie polecam
Miałem go wypożyczonego na wakacjach. Nie podejrzewałem, że tak źle może się prowadzić nowoczesny samochód (no chyba, że to generalna bolączka wszelkich "podwyższonych" samochodów ?!)
Lipa
Kupiłem bo żonie się podobał
taki sobie, oszczędny w eksploatacji lecz niebezpieczny i niewygodny
Sam samochod oceniam b.dobrze.Za maly przeswit,utrudniajacy wjazd na kraweznik przy parkowaniu.No i servis nie potrafiacy zlokalizowac usterki.
nie pleceam
lepiej kupić rower 
Z względu na złą konstrukcie siedzenia z przodu nie kupił bym tego auta ponownie, usterki w aucie np .wycieraczki,turbo,pompa wtryskowa przy 150 tys. cieknie.
Bardzo rdzewieje, nieustannie jakaś żarówka do wymiany - to najczęstsze problemy, Ale poważnie nigdy mnie nie zawiódł ani w mieście ani na trasie, ani w największe zimy.
Jak lubisz bawic sie w mechanika albo jezdzic do zaprzyjaznionego wydac troszeczke kasy to polecam:)
po 7,5 roku wykryto brak sprezyny w pierscieniu - serwisy autoryzowane kazaly dolewac olej i wymieiano swiece. Sprzedano wadliwy samochod!
samochód fajny 
Miałem parę aut najlepsze z podobnym silnikiem był fort Fiesta z silnikiem 1.3 tu tylko broni się spory bagażnik 
Mając do wyboru Tipo lub kay inny , wybieram to drugie
no cóż, bardzo, bardzo słabo. w porównaniu do Bravo II to duży krok w tył
Da się nim jeździć.
średnie auto
tani w utrzymaniu 
Szklarnia na kółkach 
Samochód z założenia miał być budżetowy... i jest
Gdyby nie ta toporność i sztywność, byłoby całkiem przyjemnie. Do pracy się nadaje, ale do użytku osobistego nie polecam.
Ciągłe problemy z elektroniką i zawieszeniem. Nawet najgorszemu wrogowi bym nie polecił
Przyjemne auto do miasta, ale za cenę 40000 zł można mieć wiele ciekawszych i prawdziwych aut z lepszym komfortem i wyposażeniem....
jestem zadowolony z tego autka ale nie raz przyprawia mnie o większe ciśnienie .
Autko nie jest złe...............niestety ja od auta oczekuje zupełnie czego innego....stąd niska ocena....dla emeryta w sam raz, nada się też dla słabo i mało jeżdżącej kobiety.
Samochód złożony z pozostałości części z innych modeli. Plastikowe paliwozerne plastikowe wozidełko.
Jak bym miał kupować jeszcze raz to kupiłbym fiata bravo 2.0 HGT 20v
- gdy ciepły silnik często trzeba odpalać "na pycha" - psują sie klamki (szczególnie zimą), często do wymiany
Samochód dobry dla świeżego kierowcy. Jednak nie jest on stworzony do szybkiej jazdy gdyż jego zawieszenie jest bardzo bardzo miękkie jak i również do wyprzedzania. 
Podane spalanie dot. LPG. Samochodzik jest fajnym pojazdem do miasta. Mechanicznie jest raczej niezawodny, często psuje się elektryka. Na dłuższe podróże raczej męczący.
dobry do spokojnej jazdy bardzo niskie zawieszenie 
dzięki archaicznej konstrukcji w miarę żywotne
jako tako
5 osob zero przyjemnosci z jazdy
do bani
Przyzwoite auto.nie jest bezawaryjne ale usterki sa latwe do usuniecia.plus za dobry silnik ktory jest praktycznie bezobslugowy.jednak brakuje mu mocy.jak seicento to tylko 1.1
każda firma oceniana jest na podstawie poprzednich modeli,tempra niestety jest lepsza od Bravy.nie mam pojęcia kogo fiat zatrudnia,ale powinien pomysleć,choc trochę.
uciekajcie ludzie od fiata jak najdalej szczególnie że te super opinie wiadomo kto wystawia , ja już żadnego fiata nie kupię nawet za darmo go nie chce ani żadnego włoskiego gówna
auto jest naprawde beznadziejne 
silnik padł i to doszczętnie 
Ogólnie samochód mam od nowości (9 lat) i nie było poważniejszej awarii. Warto zainwestować w nowy, jeżeli ktoś jeździ głównie po mieście i planuje się z nim nie rozstawać przez dłuższy czas. 
jak by nie rdza to jest okej prowadzi się dobrze
Dobry samochód, ale odradzam wymagającym. Niewątpliwie model z 16 calowymi kołami i silnikiem MultiAir II byłby lepszym wyborem.
