Nie polecam tego samochodu, chyba ze lubicie jak was ktos ruha w dupsko bez wazelinki
odradzam
Jak na pierwsze auto moze byc.dosc tani w zakupie Utrzymanie troszke kosztuje.ale mocy nie brakuje Ciagle koszty na czesci. Uklad elektryczny to porazka. I noe tylko ja mialem problemy z kablami
Auto nowe, salonowe, jeszcz mały przebieg, wszystko ok. Zwinne, szybkie, stabilne, w miarę komfortowe, w miarę ciche przy prędkościach maksymalnych 140, i ... dokładnie według potrzeb i środków. 
Ford Polska nie istnieje.Od 17 dni samochód w serwisie .Nikt z Forda tel nie odbiera.Zgloszenie o kontakt internetem też olewają.Nie dajcie się oszukać .
Samochód ma miesiąc 1194km przejechane.Stoi drugi miesiąc bo brak części zastępczych.Ja dzwonię do Forda , piszę ale oni mają to gdzieś.Kupcie inna markę może będziecie mieli lepiej.
to już szrot i to niebezpieczny
nie polecam
Jego czas już przeminął, ale kiedy był lepszy niż konkurencja
odradzam brak konkretnego serwisu ,dzisiaj to podstawa a tu komuna arogancja 
Ogolnie auto ch...owe malo miejsca w kabinie, zawieszenie tylko na drogi asfaltowe, poza nim mozna wybic sobie zeby
Z tyłu nie ma miejsca na nogi, konkurencja pali mniej. Często się psuje
Autko wygodne i ładne. Ale przy zmianie na nowe będę szukał teraz opel vivaro 
Auto kupione dla żony do uczenia się. Sprawiło się świetnie. Po dwóch latach wymieniamy na większe.
Samochód nie jest drogi ale po 5 latach użytkowania pojawiają się ciągle drobne usterki
od auta sportowego oczekuję się znacznie więcej, bez względu na cenę, ładnie wyglądający pomnik do niezbyt szybkiej jazdy na wprost
Nastepnym razem Hilux...
Przeciętne auto, żadna rewelacja
toporny
ogulnie drogie w utrzymaniu 
Pierwszy raz kupilem Forda i ostatni, tyle razy byl w warsztacie ze koszty naprawy wyniosly polowe wartosci samego samochodu. ODRADZAM !!!!!!!!!
ten sam silnik w Peogoutach ok w Volvo40 ok kazda rzecz mozna spieprzyc !
ekonomiczne i praktyczne autko, ale często przytrafiające się różne, mniejsze i większe usterki, sprawiają, że z czasem traci się do niego zaufanie i przestaje lubić.
Rdzewieje, a serwisy pomimo gwarancji i przeglądów nie chcą uznawać
nie kupować , duża eksploatacja drogie częsci
Fatalnie - durszlak i szlifierka do opon
super auto
Nigdy więcej forda. 
Nie kupujcie wogóle takich samochodów chyba,że chcecie mieć dużo usterek !!!
Takie pudełkowate wozidełko
Wszystko się co chwilę psuje. Części drogie. Ogólnie na początku byłem zachwycony samochodem ale dzisiaj najchętniej wysadziłbym go w powietrze. 
średni samochód, nastepnym razem będę szukał czegoś innego (Kia, jakis Opel)
NIgdy wiecej forda, wiecej stoi niz jezdzi, auto kupione w salonie...
gdyby nie czeste awarie silnika auto było by godne polecenia.....
Dobre auto do wprawy na pierwszy samochód
spalanie to pojęcie względne, zależne od miasta a szczególnie od korków ;trasa zaś ,autostrada ,obwodnica no i szybkość
Auto oceniam na średnim poziomie, dotychczasowa dziewięcioletnia eksploatacja na tyle mnie zmęczyła, że zdecydowałem auto w tym roku sprzedać. Nazbyt hałaśliwe i średnio-wygodne.
Generalnie przereklamowany
Autko nie jest złe
Pieniadze wyrzucone w bloto
Dobry samochód dla rodziny na wakacyjne wypady. Może pakownością nie powala bo to HB ale jaknajbardziej z rodziną można się zapakować mając nawet instalację LPG.
dość dobry samochód za niewielkie pieniądze
Kupiłbym ponownie ale zapewne benzynę z przeznaczeniem pod LPG.
Ten samochód jest super tylko potrzeba mu większego silnika np. 2.0
Samochód mały, w sam raz dla Kobiet... Mało komfortowy.
wysoka cena jak na "polskie"zarobki i dla Polaka !
Miałem kilka już aut ale nigdy więcej Ford
