Nie polecam
Brzydki awaryjny odradzam zakupu skarbonka bez dna
Silnik 6 lat i prawdopodobnie na złom. Serwis ma Cię w d...e. 
Omijać szerokim łukiem
Samochód niedopracowany z licznymi drobnymi niedoróbkami i wadami. Cena stosunkowo wysoka w stosunku do jakości
Za tę cenę można było wybrać coś lepszego.
Samochód mam dwa tygodnie i już dwa razy był holowany do serwisu. Nie potrafią usunąć usterki. Zakup w Folwark Samochodowy Kielce
Nigdy wiecej hyudaia tusona ani nic z tej marki nawet żelazka za darmo!!
reasumując:nie polecam ,nerwy mogą puścić niejednemu użytkownikowi tego wspaniałego autka.Parkowanie nawet w mysiej dziurze jest wykonalne tym samochodem,ale niestety,wady przewyższają zalety.
wszystko byłoby dobrze gdyby nie korozją. dziurawe większość elementów, rama, bak, nadkola. silnik i napęd przeżyją nadwozie i ramę. Ale bardzo fajnie się jeździ
NIE POLECAM
Pierwszy i ostatni Raz Hyundai. Jak sprzedawali mi auto to 10 telefonów dziennie a teraz zero informacji.
jeżeli ktoś szuka auta do wożenia dzieci do szkoły ,to może go kupić ,jazda w trasie bez emocji -jak najbardziej .Jeżeli szukasz auta dynamicznego i stylowego ,to niestety -to nie ten poziom...
Autko dość przyjemne, niestety, dość drogie w utrzymaniu - ciągłe wizyty w serwisie, wysokoe spalanie, właściwie porównywalne z Polonezem.
wiecej zalet niz wad,ale do wzorca nieco brakuje.
nigdy w życiu hyundai
Nie kupił bym tego samochodu ponownie z powodu sztywności zawieszenia oraz kosztów eksploatacji związanych z ceną części zamiennych.
Fajny suw gdyby nie ten silnik
sam.nie morze się psuć po 1500 km
Auto awaryjne leci jedno za drugim, abs pierscien , uszczelki w pompie wtryskowej , alternator, wtryski szmelc, mało zamiennikow , 
samochód dla początkujących [ niska cena zakupu ].
Po tym jak zachowuje się Hyundai Motor Poland w związku z problemem ze skrzynią biegów w moim samochodzie, stanowczo odradzam zakup samochodu tej marki.
samochod dobry jak za taka cene i z takim wyposarzeniem ( fokus był o 10tys droższy)ale nie kupil bym go ponownie gdyz uwazam ze nie ma sensu kupowac 2 razy tych samych rzeczy
nie polecam
Mogło być fajnie, ale nie jest. Miało być duże wygodne auto. I jest duże, tyle że bardzo niekomfortowe. Poza tym dużo pali. Nie polecam 
