problemy z instalacją lpg dyskwalifikuje auto homologacja na butlę gazową wydane w języku ang uniemożliwia zarejestrowanie auta i generuje koszty i kłopot 
Odetchnęłam z ulgą, gdy go sprzedałam.
Ogólnie , liczyłem na mniej wad, przecież to druga generacja .
Wygląd - owszem niemal idealny, ale reszta... moze jakby silniki miały moc 250KM i 500Nm na kole, to byłoby spoko... ale nie jest
auto wygłąda nieżle , nieżle się prowadzi , awaryjne katastrofalnie
Niezły wygląd samochodu nie przekłada się na osiągi i technikę i osiagi pojazdu
Gorzej wyglądał niż faktycznie z nim było :)
Pojazd za 178.000 zł i mnóstwo niedociągnięć. Ogólna ocena MIERNA!!!
Ogólnie polecam ale nie dłużej niz na 3 lata.
Trudno o jednoznaczną ocenę po tak krótkim przebiegu ale mam wrażenie że będą problemy.
szrot
Nie polecam!!!
kto co lubi nie na szybko pokonywanie dalekich tras po Europie,nieźle na co dzień do pracy na zakupy czy wypad na wieś lub ryby
Auto ładne, dobre na trasę ale po mieście nie polecam , zła widoczność w czasie manewrów przy parkowaniu, lakier to jakaś kpina ! Kiepska jakość wykonania elementów zwłaszcza plastików.
Samochód awaryjny ze względu na ślizgające się sprzęgło!!
Ogólnie-gwarancja 7 lat to tylko w reklamie ,serwis bardzo słaby , nie polecam
Auto nie warte prawie 40.000.
Auto bardzo awaryjne, jadąc na kolejny przegląd aż się boję czy spamiętam wszystkie usterki. Znajomi posiadający Kia Rio mają takie same problemy
Głośny silnik, kiepskie plastiki... kupiłbym raz jeszcze, ale tylko jako "drugi" samochód, na trasy miejskie. W "terenie" lub na bardzo dziurawych drogach nie sprawdza się absolutnie.
dosyć głośno wewnątrz 
wszystko zepsul przypadek, albo kiepskie wykonnie - od 2 miesiecy samochod w serwisie a serwis nie umie znalesc usterki, po remoncie gwarancyjnym silnika
Bardzo rozczarowało mnie to auto. Zachwycony może być ten co przesiadl sie z matiza lub poloneza..
lipa
Samochód jest słaby, mała podaż z polskich salonów
Dobre uniwersalne auto
Konfort jazdy jest dardzo dobry ale pozostałe rzeczy są do bani
