Samochód wykonany tandetnie i oszczędnie. Kłopoty z dostępem części w serwisie. Tragiczne podejście do klienta w przypadku poważniejszej awarii. 
odradzam zakup pojazdów tej marki. ZERO poszanowania klienta i ze strony MMPOL i ASO
Po tym samochodzie nieco wyleczyłem się z Mazdy.
małe miejskie bez szału na dłuższych odcinkach
Zle wyciszenie kabiny przy predkosciach autostradowych 130+ jazda zaczyna byc meczaca nieprzyjemna nie polecam
słaby komfort
Brak słów 
podobno w drugim lifcie czesc wad znowu poprawiono jeszcze nie sprawdzalem czekam na opinie .Moj egzemplarz sprzedałem jeśli moje uwagi zostaną wyeliminowane kupię jeszcze raz.
Kupiłbym, ale nie chce co roku walczyć z rdzą
Szkoda gadac lipa w miodzie
Łańcuszek rozrządu wymieniłem przy 90,000 tyś km Elektryczne wspomaganie wymieniłem przy 100,00 tyś km Teraz mam problem ze sprzęgłem 130,000 tys km
ujdzie
Sportowe auto, drogie w utrzymaniu 
szału nie ma, za ponad 100 baniek nie ma pasażer siedzenia podnoszonego to kpina i olewanie Polaków
MPV jest fajnym autem ale ma jedną wadę - KOROZJA :( pojawia się wszędzie (podwozie, nadwozie) . Silnik żwawy, siedem miejsc, w trasie jak na tak duże auto jest zadowalające 8.5 L/100 km.
być może jak się do niego przyzwyczję to zmienię zdanie
Zbyt duże zużycie oleju, mało wygodne wnętrze,zbyt dużo mało praktycznej elektroniki
Kuriozum- producent nie umie naprawić klimatyzacji w nowym samochodzie !!!!
Dobry samochod ale bez fajerwerków ,kiepska obsługa dilerska 
Za takie pieniądze(ponad 13 000 tyś.PLN !!!)i rdza przy nadkolach jak w Polonezie !?.Zapomnijcie Japońce,że będziecie mieli radośc ze sprzedaży....Opel VC o wiele tańsza i o wiele lepsza !?.
Kupiłem bardzo ładny, zadbany samochód- po miesiącu problem z DPF, z falującymi obrotami, po pół roku silnik do wymiany... z radością sprzedałem.
Autko całkiem fajne ale silnik hmm... wydaje się że fajne lecz gdy zacznie sie psuć koszty są ogromne
fajne autko ale ogolnie nie polecam
Auto byłoby naprawdę znakomite, gdyby nie korozja. Zaczęła pojawiać się po 7 latach (!).
Na dojazdy do pracy, krótkie trasy - ok. Dalsze podróże - męczarnia. Trasa do Anglii, 2000 km, 30 godzin jazdy. W głowie huczało jak we młynie.
szrot
słabe silniki,drogie części, brak zamienników . nie polecam 
scierwo
KUPIŁBYM BENZYNĘ A NIE Diesla
samochód dla rodziny i na trasę super,typowo do miasta za duży(paliwo)rdza na nadkolach
samochód jak dla mnie zbyt zamulony mimo ładnego wyglądu i bezawaryjności źle wyciszony materiały z którego został wykonany kiepskie
