samochód dla kobiet
Samochód mnie zawiódł 
nie za taka cenę
Rdza, rdza i jeszcze raz rdza
Pomyłka.
silnik w tym samochodzie nie nadaje się do gazu
Nissan Note 1,6 nie nadaje się do gazu. nigdy nie kupił bym jeszcze raz tego auta. chyba że bez gazu. teraz paliwo tanie a i pali noewiele
nie nadaje się do zagazowania
Miałem już 2 x-traile diesle i teraz kupię benzynę albo hybrydę.
Serwis autoryzowany bardzo słaby. Praktycznie nowe auto bez gwarancji.
Abc
Nie ma się co spodziewać za 50 tyś zł
Za dużo problemów do naprawy: pompa wodna, dwa łożyska, wałek napinacza, wałek rozrządu, ciągłe problemy z geometria. Dobrze sie trzyma drogi ponieważ ma ABS, ETC, ESC.
za dużo napraw
wart swoich pieniędzy
ogólnie samochód należy ocenić pozytywnie, są pewne mankamenty, ideałów nie ma, nie kupiłbym go ponowie nie z powodu jakichś wad ale po prostu potrzebuję wiekszego samochodu np. suva
auto wiecznie się psujące 
dno
WSZYSTKO WYSIADA PO KOLEI ,NIE ZA TA CENE,NIEMA JAK VV.RAMA Z DACI NAPOMPOWANA BLACHA
Auto nie jest konstrukcją, za jaka chce ja uważać producent. To stare, brzydkie i palistikowe wnetrze z ciekawie zaprojektowaną karoserią. Pali za duzo na tak słabe siągi.
Tragedia !!! Nie dajcie się namówić na tego strucla. Trudno ogarnąć ilość usterek, od zamarzających drzwi po poważne usterki układu chłodzenia, sprzęgła i silnika. W rezultacie, silnik do remontu.
w sezonie letnim średnio pali 6,5/100 a w zimę średnio 9/100. W zimę strasznie rosieje, słabo sie nagrzewa - ogólnie kiepski - nie polecam
Czas na nowszy lub nowy samochód /np. Nissan Qashqai/
prowadziłem transport Multicarem ,Cabstar koło Multicara nie może stanąć 
Nie polecam. Sprzedającyowil ze maksymalnie pali na miescie 8l/100km. Porazka
Auto świetnie się prowadzi, wygodne, napęd zimą rewelacja, ale blacharka i silnik do kitu.
niezłe auto ale pali jak smok
NISSAN NIGDY WIĘCEJ !!!
Za słaby silnik. Brak dynamiki. Po wyjściu z auta byłam rozczarowana. 
Generalnie auto przyjemne,ale nie kupił bym go po raz drugi.
Przez ostatnie 7 lat jeździłem mondeo mkII 1,8td 98' ghia i szczerze mówiąc nissan tylko silnik ma lepszy - mocniejszy. układem jezdnym i komfortem przegrywa i to bardzo.
Ogólna ocena na czwórkę minus - trójkę plus. 
następnego nie kupię a swojego chętnie sprzedam - pozdrawiam
Bardzo wysokie spalanie,niema w Poznaniu i okolicach dobrego serwisu.
Silnik bardzo dobry , chociaż musiałem wymienić kilka elementów ( np. EGR ) .Natomiast beznadziejne jest zawieszenie . Od przebiegu 90.000 km stałem się kilka razy w roku klientem warsztatów. 
Liczyłem na niezawodność japończyka. Tak było przez lata, aktualnie wymieniłem pompę wysokoprężna po tym jak sie rozsypała i wtryski, koszt 4000,-
Duży samochód dający sobie dobrze radę w terenie, niestety częste awarie oraz koszty części a w szczególności blacharskie kładą się cieniem na opinie względem tego auta
nie polecam tego auta chyba ze dzieciom jako zabawke
po 20 000 km posypały się łożyska,z każdym przejechanym km odnoszę wrażenie że to nie był dobry wybór auta.
od czerwca do sierpnia non stop w naprawie. wszystko sie sypie. ODRADZAM, mało pali ale co z tego jak rzadko jest na chodzie
Nie kupiłbym tego samochodu z tym silnikiem drugi raz o wiele lepsze opinie zbiera 2 litrowa benzyna.
Tani ładny samochód ale dla blacharza lub mechanika
nie kupiłbym tego auta 2 raz przede wszystkim z uwagi na skrzynię ---- chorendalne koszty naprawy i czas oczekiwania na części. 
Najważniejsze to że samochód jest bezawaryjny. Dobre fotele. Przeszkadza mi za duże spalanie i słabe wytłumieniei. Na baku 50 litrów moge przejechać tylko 500-550 km.
średnia jakość zawieszenia
Mogło by być bardziej ciche
elegancja i gracja w wyglądzie lecz trzeba dopracować wnętrze
