Lepsza zdecydowanie vectra bo pomimo iż leciwa 
Można jeździć ale to tylko opel
Wole japońca mam toyote 17l i tylko olej mnie interesuje co roku i nic a mam 230tys przejechane
Auto mocno eksploatowane z uszkodzonym zderzakiem. Bez przeglądu 
Dobre auto dla młodego kierowcy
Kupiłem nowe auto i po miesiącu okazało się wadliwe a serwis Opla w Płocku nie potrafi wskazać terminu naprawy samochodu. 
Zbyt wiele usterek jak na auto 7 miesięczne, w serwisie ciągłe zbywane. Liczba moich wizyt od początku szacuje na ok 20. Usterek było więcej, lecz zostały szybko usunięte.
Więcej jazd próbnych przed zakupem i KONIECZNIE modelem który chcesz kupić !!
Nie kupujcie opla!!!! Jakby nie liczyć wychodzi, że lepiej inwestować w używany samochód lepszej klasy za tę cenę.
wygląda jakby płakał jakby zabrać rejestracje to i mordka sie zgadza
Auto przyciąga wzrok,fajnie się go prowadzi. Ale awarie elektryki zdarzają się zbyt często 
Polecam dla singli i osób z max 1 dzieckiem. Moc drzemie w tym aucie
Wszystko byłoby w porządku z tym samochodem, gdyby nie kosztowna naprawa sterownika skrzyni biegów. Szkoda, bo samochód całkiem dobrze się sprawował
Chujowa reakcja na gaz, chujowe sprzęgło odstaje od konkurencji. Słabe co widać po cenie, nie dajcie się nabrać, drugi raz bym nie kupił
Porażka 
nie polecam, bardzo nietrwałe olejożerne silniki
Niestety Opel nic się nie zmienił to wciąż samochody niższej jakości a wytyczne standardy obsługi klienta pozostawiają wiele do życzenia. NIE POLECAM !!!
bierze duzo oleju czesto cos sie psulo .Automat ok 
Samochód godny polecenia dla młodego kierowcy oraz osób jeżdżących po mieście i na niewielkie dystanse 
byle jaki
daremne
Nie jestem przekonany czy kupiłbym opla zaś. Jestem trochę rozczarowany auto roku za 75000zł. 
Bardzo bym się zastanowił nad ponownym kupnem, widocznie źle trafiłem ( taki egzemplarz, czarna owca)
Z tym silnikiem bym nie kupił.
Zaskoczyła mnie ta awaria w drugim roku eksploatacji tak poważna awaria, chociaż zdarzają się także wymiany silników w pierwszym roku.
Auto POMYŁKA !!! tylko wygląd na fajny ,mechanicznie gorszy od Fiata .Nigdy więcej nie kupie tego badziewia !!!
polecam osobą na potrzebę dojeżdżania tylko do pracy i koło domu :-)
Co bądź 
Kupiłbym tylko podwarunkiem ze z silnikiem 90KM
Twardy, niewygodny...ale pojemny, mało pali. 
Jeszcze gorszy niż wieswagen, niemiecka Syrenka ;) 325km tylko na papierze, mondeo mk4 2,0tdci nie znika w lusterku ;)
za slaby silnik,-nie wyjmowana tylna kanapa,-kłopoty z układem zasilania silnika,-kłopoty z przegubami zewnętrznymi i ich osłonami,-słabe rozgrzewanie się w okresie jesienno-zimowym.
Spierdolone to zycie
Wystrzegajcie się!
Lipa
za duzo wad
Nie chciałbym mieć takiego samochodu, jest mały więc z parkowaniem nie ma problemu. Drążek skrzyni biegów luźno wchodzi. Nie podobają mi się plastiki. Nadaje się do jazdy do pracy i z powrotem.
Na pierwszy samochód z ograniczonym budżetem - wybór O.K. 
Stare combo były o niebo lepsze 
nie polecam
bez FAP da się jeździć i jakby blachy były lepszej jakości to OK
nigdy wiecej

Samochód tylko do miasta 
Jeżeli chcecie kupić auto w tym segmencie proponuję Renault Master, dużo mniej awaryjny.
Nie polecam
Auto ogólnie fajne ale tego silnika to unikać jak ognia !
ok
samochod b.wygodny
Nie kupiłbym, bo już oczekuję czegoś lepszego, ale jeśli miałby znów do dyspozycji tyle pieniędzy, to jak najbardziej kupiłbym tą astrę znów.
Silniki biorą olej
Męczyłem się z tym autem przez 8 lat.Pochłonęło masę pieniędzy aż w końcu pochłonęła je rdza. Polecam zdesperowanym pasjonatom dużą ilością pieniędzy na paliwo i naprawy.
żadnych większych awarii nie miałem a już tym autkiem zrobiłem ponad 56 tys 
Ladnie wyglada fajnie jezdzi ale psuje sie na potęgę 
Przeciętny samochód dla większej rodziny.Pozwalający cieszyć się siedmioma miejscami i niskim kosztem eksploatacji.Ja swoją Zafire posiadam pięć lat i wymieniam tylko elementy zawieszenia.
jak na takie pieniądze mogło byc lepiej
drugi raz nie kupiłbym tego auta
Gdyby nie głośna praca silnika, to kupiłbym zdecydowanie ponownie ten model
Nadwozie dobre do pracy, silnik ma za mało mocy i za dużo pali.
Jak dla mnie to dobre auto, przyjemnie się jeździ. Nie ma co oczekiwać od niego komfortu jak w Mercedesie czy BMW. Idealny jako auto rodzinne. 
zrywny ale za maly
eetam
Nie polecam samochód toporny kumpel ma np Mazdę 6 i o wiele lepiej sie prezentuje oraz właściwości jezdne o niebo lepsze. Ocena mocna 3
średnie auto,dosyć kłopotliwe w codziennym funkcjonowaniu.
katastrofa auto wadliwe nie polecam
Nie kupiłbym Opla który ma 21 lat... Ale jak na swój wiek ta niemiecka maszynka do przemieszczania dalej spełnia swoje zadanie. A grill w bagaju stoi bez rozkręcania.
ok
Dość awaryjne auto, drogi serwis
Średnio, olej pije jak smok! 
auto jest wadliwe bynajmniej w moim przypadku , wbrałem sie na trase i po przejechaniu 1000 km wał sie przekręcił{zerwał się} i nie wiadomo dlaczego
Bez rewelacji, ale jak ktoś podejdzie do tego samochodu zdroworozsądkowo i nie będzie oczekiwał tego co z auta segmentu C, to będzie zadowolony. Do miasta samochód ten jest w porządku.
dobre do nauki ale nic pozatym
W trasy świetny. Do miasta raczej słaby.
autko fajne i niezawodne ale zdecydowanie za słabe. nie żałuje że kupiłem ale następne będzie mocniejsze
słabiutko na tle aut francuskich chociaż to mój 5 opelek ale scenica i picasso tez miałem
Komfort jazdy 
auto nie jest dobrej klasy zawiodłem sie co do tego modelu i to bardzo!!!
...
Auto dobre na początek, tanie i nie szkoda go gdzieś wgnieść, zarysować, czy obić. Ale na dłuższą metę męczące. Po Niemcu spodziewałem się więcej.
Auto jak za tą cenę można kupić.
Porażka.
Nie kupił bym ponownie Zafiry z tym silnikiem.Być może 1,8 bez wydziwnień w stylu klapek w kolektorze (twinport).
HMM OGÓLNIE TO NIE POLECAM
opel agila to jest dobre autko w zimę i na krawężniki 
samochod z najgorszym silnikiem opla duzo pali awaryjny ,korozja nadwozia
uzywam go do jazdy do pracy bo jest z gazem mysle ze VW okazal by sie lepszy :)
paliwożerny i problematyczny!
ZBYT AWARYJNE AUTO , A KOSZTY NAPRAWY BARDZO DUŻE , ZAWÓR EGR, DWUMASA ,WTRYSKI TO JUŻ POWODUJE TAK DUŻE KOSZTA ŻE MOŻNA BY ZA TO KUPIĆ DRUGIE AUTO A NIE WSPOMNĘ O SKRZYNI ,ZAWIESZENIU , ELEKTRYCE .
Nigdy wiecej niemiecki "technologii"
Ogolnie auto fajnie sie prowadzi bardzo komfortowe.Spalane opisałem w oparciu o instalacje gazowa.Auto dosc ciezkie z 2litrowym silnkiem gazu na trase pali 10L przy predkosciach powyzej 120km/h
Jeśli ktoś posiada niewielkie fundusze, a chce posiadać kombi w dieslu, to czemu nie. Polecam modele w dobrym wyposażeniu, np. podgrzewane siedzenia, tempomat itd. 
Auto dobre dla kobiety na krótkie trasy.
Nie kupiłbym tego auta nigdy więcej. To co zaoszczędzisz na spalaniu wydasz z nawiązką u mechanika. To jest po prostu opel corsa z dospawanym przystankiem autobusowym.
Plastik prosto z Niemiec. Nie polecam! Jest np. Focus, lepiej wykonany i lepiej wyposażony. 
Ok
Dobry samochód za rozsądne pieniądze, silniki eco-tec mało elastyczne i paliwożerne. Trzeba dbać o te samochody bo inaczej zje je nam rdza:)
Bardzo wygodne i przestronne autko ; silnik na łańcuchu przez co nie wymaga większych przeglądów to już mój 3 Opel w przeciągu ostatnich 10 lat z tym silnikiem i nigdy nie miałem z nim problemów.
Polecam z autmatem wersje juz po lifcie np. 1.9 diesel 150KM
wszystko sie psuje
Jak trafisz na zadbany samochód to TAK, a jak nie to masz do wydania około + - 5000 zł.
przestronne dynamiczne nie rzucające się w oczy wozidło;-)
