Jedyne plusy to wygląd. 
1.2 tce 120 km , skrzynia manualna
Zdecydowanie lepiej się czuję w limuzynach!
Auto ogolnie srednie. Silnik daje rade skrzynia tez. Ruda go nie lapie. Mimo wszystko raczej odradzam zakup.
Radzę się dwa razy zastanowić. Auto ciasne, mało schowków i dużo pali. Rdza po 2 latach.....i szarpanina z Renault , który ma klienta w nosie bo samochód udało im się wcisnąć i umywają ręce.
Bardzo dobre auto
Szczerze nie polecam, wcześniej byłam w posiadaniu clio III, wiele bym dała żeby do niego wrócić. Nic poza ładnym wyglądam :-(
zbyt duża awaryjność, poza tym ceny części i naprawy są dość lub bardzo wysokie.
OK
Nie polecam 1.5 DCi
Jeżeli miał bym kupić espace to w grandzie i w benzynie z gazem najlepiej
Bardzo awaryjny jako nowy. Po likwidacji usterek było lepiej.
Nie polecam, chyba że starszym państwo.
111
Ogólnie jest ok, ale jednak do mnie nie przemawia.
Wygodny , ladny samochod ale wlacznie dla Mechatroniker z duza cierpliwoscia 
Jakby nie elektronika i delikatne zawieszenie to byłoby idealne rodzinne autko.
Auto może i ładne ale bardzo delikatne.Jezdziłem nim kilka lat i raczej jestem zniechęcony do tej marki.
Czas zmienić markę
dobry ale słaby
Zobaczymy jak z trwałością - jeśli będzie przyzwoita, auto będę mógł polecać Paniom na zakupy i wycieczki za miasto.
Niech was nie zwiedzie ciekawy wygląd i pare bajerów - ten model z tym silnikiem to porażka! Koszty napraw - studnia bez dna.
Generalnie dobrze się spisał jako wół roboczy, szczególnie jeśli w rodzinie buduje się czy remontuje sie co jakiś czas domy lub mieszkania lub trzeba cos przewozic
Zależy kto co lubi. Auto do spokojnej jazdy ok. Duzo miejsca w środku. Poza bagażnikiem. Za te pieniądze mozna znaleźć cos ciekawszego
Daje dużo frajdy z jazdy
awarie non stop jak nie silnik to zawiaszenia i tak dalejwcięgu rok wydałem 7000 tysięcy chorera mie bierze . nigdy feancuza .wole śkode felicje 
mógłby być trochę cichszy i mniej spalać ale ogólnie ok
Auto ma same zalety, za wyjątkiem jego wyglądu. 
Wygodne auto ale radość psuje mnóstwo drobnych usterek i ceny serwisu.
Jazda extra. Jakość mierną. Ogólnie 4 za komfort jeśli poprawią jakość to6!
Samochód super ale : zawieszenie !
takie sobie autko ale słabej jakiści
brak mi slowa na tan samochod
Z jednej strony przyjemnie się nim jeździło po mieście, ale liczba usterek, napraw i nagłych "atrakcji" raczej przekreśla jego zalety...
ogólnie autko ok jeszcze w LPG oszczędne niezniszczalne
Samochód w miarę dobry, ale potrzebuję większej przestrzeni ładunkowej i czegoś bardziej niezawodnego 
Auto w sam raz dla 4-osobowej rodziny. Na wakacje można śmiało się wybierać. Do jazdy miejskiej nie jest stworzone. Są auta ekonomiczniejsze, tańsze w eksploatacji i mniej awaryjne w tej klasie.
słabe
nie warto kupowac
a tak sobie
Nie polecam tego samochodu jest on bardzo brzydki z wyglądu jak i środku ,od jakiegoś czasu zaczyna rdzewiec . 
Dajcie sobie spokój ztym modelem
zbyt duze spalanie paliwa
Na serwis samochodu wydałem od 2 lat ok 10 tys zł. Generalny remont silnika, turbina, dwumasa, droba elektronika, w zasadzie co chwile coś się dzieje. Nie polecam nikomu
Samocod o dużej przestrzeni wewnątrz, lecz elektronika poraża awaryjnością.
Takie sobie autko
Renault usiadło na laurach, nie ulepsza, nie daje zbyt dużo możliwości wyboru wersji (silnik, wyposażenie). Jeździłem dwoma Koleosami. Nie zdecyduję się na następnego. 
generalnie wygodny częssto w serwisie
Miałem to auto od nowości, myślałem , że to super wóz, ale jak przesiadłem się do samochodu stajni BMW czar prysł. Nie wiem jak Wy, ale ja bym tego auta więcej nie kupił. 
zbyt szybkie zużycie części silnika
Samochód dla dziadków raczej ;) ,badz tez dla osob ceniacych sobie spokojna jazde...
nie polecam ,auto słabo reaguje na pedał gazu , spalanie sporo odbiega od podanej normy
Jeśli możecie nie kupujcie przynajmniej takiego rocznika a tym bardziej 1.9DCI ze skrzynią 6 biegową
Dużo "małych" ale dokucznych problemów - raczej nie kupię drugi raz Kangoo
ŁADNE Z WYGLADU AUTO MIEJSKIE , BARDZO MAŁA DYNAMIKA SILNIKA , WYGODNE PRZY MAŁYCH DYSTANSACH , NA DALSZA PODRÓZ TYLKO DLA DWÓCH OSÓB
Całkiem udane auto
bardzo dobre auto
Ile ludzi tyle opini. Ja bym kangoo już nie kupił,ale to tylko moje zdanie.Dlaczego???-patrz oceny
Najgorsze guwno jakie mialem
Zdaleka od renault
ghrth
nie wiem od czego zacząć ale tak naprawdę usuwając jedną usterkę pojawia się następna 
ok
... francuz co by tu oczekiwac
W SAMOCHODZIE ZAMONTOWANA BYŁA SKRZYNIA BIEGÓW AUTOMATYCZNA CZ-TERO STOPNIOWA CO NA TRASIE POWODOWAŁO ZNACZNE OGRANICZENIA PRĘDKOŚCI W ZWIĄZKU Z NASILAJĄCYM SIĘ HAŁASEM 
ogólnie samochód fajny wizualnie lecz silnik i zawieszenie do niczego, spalanie zadowalające
Ogólnie do dupy,nie kupiłbym drugi raz tego auta. ; )
nikt mnie nie namówi do kupna jeszcze raz tego auta.
Nie kupię drugi raz, nie pasuje mi, chociaż nie sposób docenić walory użytkowe. Drogie części zamienne!!!
