Samochód dla kowalskiego
Ogólnie auto prezentuje się bardzo ładnie, ale awaria rozrządu, wentylatora chłodnicy, systemu zamyka ja bagażnika i kilku innych skutecznie zniechęciły mnie do tej marki.
jestem trochę zawiedziony. Myślę, że wrócę do Hondy... Dlaczego na pytanie "Czy kupiłbyś ten samochód ponownie?" mam do wyboru tylko TAK lub TAK ????????
CHE CHE niemożna wybrać że nie kupił bym tego samochodu.... NIE KUPIŁ BYM PONOWNIE. 
dobre auto pod względem przestronności,jako nowe na 4-5 lat do max 80tyś km,później niech sie martwi nowy właściciel
Brak
wiele niedociągnięć projektanta i wykonawcy, aczkolwiek wygląd z zewnątrz super
za takie pieniądze chciałbym mięć samochód ,który po przejechaniu zaledwie 14 tys. km był nie awaryjny, skandaliczny serwis
beznadziejny samochod ,nigdy wiecej !!!!!. Nie dac sie uwiesc sprzedawca tego typu samochodu
Nieudany zakup. Tani w zakupie, ale drogi w eksploatacji i awaryjny.
Auto sprawuje się ogólnie dobrze,ale przebieg jest mały.Lekko skorodowane zawieszenie, układ hamulcowy i wydechowy.Klocki hamulcowe do wymiany.
Silnik dopiero po odwiedzinach w V-tech, działa jak należy.
Auto godne polecenia, ale warto zdecydować się na model wyższy, np. octavię
Nie polecam,chyba że na gwarancji.
poprzednim moim samochodem był FIAT (40000zł ) kupiony jak skoda( 50000zł ) w salonie nówka sztuka przejechałem nim 120000 i nic moim następnym samochodem napewno nie będzie skoda 
Niezłe autko ale walka z psującym się wspomaganiem męczy mnie
Dziękuję, raz się pomyliłem - nigdy więcej Skody, kupię hyundaia
słaba
słabe uato
miernota
Ciekawy samochód, ale dla mnie kiepskie zawieszenie
Za te pieniądze ciężko o bardziej ekonomiczne auto na dojazdy do pracy, zakupy itp Na pewno swojej FELI nie sprzedam. 
samochód godny polecenia, oprócz korozji auto naprawde fajne da sie nim fajnie jeździć
Ze względu na zbyt szybką awarię silnika nikomu nie polecam tego auta. Wyleczyłem się ze Skody i grupy VW. Przereklamowane i mit niezawodności to już przeszłość.
Nie polecam raczej. Auto prowadzi się przyjemnie ale do komfortu daleka droga.
Części tanie,wygląd zewnętrzny jak i wnętrza pozytywny.W kolejnych latach eksploatacji-usterki wychodża,za dużo plastyków,brak w ofercie automatycznej skrzyni biegów
szkoda pisać to tylko skoda więc zanim kupisz zastanów się bo to auto dla przeciętnego kowalskiego 
