nie polecam nikomu ze względu na wady jakie opisałem , za tak wysoką cenę lepiej kupić BMW lub Mercedesa, nigdy już nie kupię wolkswagena
wygodne auto ale dość awaryjne niestety
cieszy mnie 
Nie polecam nikomu tej marki . Na rynku są tańsi i lepsi od VW dzisiaj produkowanego to nie ten sam VW co kiedyś !!!! Szkoda pieniędzy !!!
2.5 tdi nieudane
Jak za te pieniądze to kupcie Francuza nie będziecie żałować. 
Nigdy więcej VW i jemu podobnych.
Wygodny, idealny w trasy, dobrze wykonany i z bardzo głosnym silnikiem 
niemiec plakal jak sprzedawal
Auto jako wół roboczy i wyjazdy na wczasy sprawia sie wyśmienicie , co chodzi o codzienną jazdę męczy. Starsze modele z automatem porażka - duże spalanie i brak mocy . Lepiej zakupić w manualu.
Nie opierać SIĘ O MASKĘ BO MOŻNA POGIĄĆ.
nie polecam, ciagle sie psul i ciesze sie ze sie go pozbylam 
- auto średnio godnę polecenia, choć wersja transporter bardzo popularna w firmach w polsce.
OK 
Być może nie jest złym autem, ale mi osobiście trafił się taki który ciągle coś się psuje. A dbam o auto i kupuje zawsze droższe części, nie najtańsze.
Nie polecam nikomu drogie części. Posiadałem ponad igiełkę silnik 1.9 i co? I tak się psul. . Nie polecam..
Skrzynia automatyczna działała róznie, trzeba było się nauczyć jeżdżenia i słuchania obrotów
Nigdy wiecej tego niemieckiego dna przereklamowanego!!!
Niewiarygodnie niska jakość pojazdu marki Volkswagen. Myślę o zmianie na samochód innej marki. Trochę mi wstyd jeździć samochodem marki, która oszukuje swoich klientów.
2x i wtopa(nowe auta)..nikt mi nie wmowi ze to normalne-ale mity sa 
Drugi raz nie dam się władować w przedłużoną gwarancje w VW, bo tej marki już nie kupię.
Rodzinny samochód do szybkiej jazdy
szkoda pieniedzy
Samochód jak dla mnie za bardzo awaryjny. 
ogólnie ok
.
Ogólnie ok. Samochód dość pakowny
Jak za ta kasa mogłem kupić lepsze i wydajnesze auto Czesia się ze go sprzedałem choć z ogromna strata polecam Vw LT
Ogólne polecam ten samochód .Bardzo wytczimali.Rziadko się psuje.Tylko mógłby być trochę żwawszy mój się rozpędza do 120km Może i przez to właśnie się rziadko psuje :)
13 l./100 km. !?.Kto to napisał !?.Kto i GDZIE "TO"SPRAWDZAŁ !?.Auto spala 18 litrów ON (średnio !-tj,Miasto/Trasa !.Chore.Auta dla Jankesów i Arabów.
O diesla trzeba dbać od początku, jeśli ktoś to zaniedba to kolejny właściciel będzie miał po pewnym czasie problemy. 
problemy z rozruchem silnika start stop
wszystko ok ale z ewnątrz bardzo awaryjny silnik a wewnątrz tak sobie jak na samochód w takim wieku 
Jak to passat 
Gdyby mozna dałbym 0.Duze spalanie wcale nie idzie w parze z mocą wręcz przeciwnie,duzo usterek szczególnie z elektronika
Każdy ma kiedyś gorszy dzień i własnie taki mieli projektanci vw wymyślajac passata B5. Zdecydowanie nie polecam tego samochodu. Chyba że największemu wrogowi. 
Jak dla mnie auto za małe, na trase nie polecam, człowiek sie bardzo meczy. 
samochód okej ale nie kupiłbym go ponownie ponieważ kupiłem nowszy golf 2 no może nie nówka ale jeździ
Przesiadka ze Skody Fabi kombi, wydawała się dobrym posunięciem, ale ten to wóz drabiniasty nie samochód ciągle coś się psuje a pali ile mu wleje 
Tylko dwie gwiazdki za jakość. Samochód za około 100 T PLN nie powinien dzwonić, wibrować pod kokpitem, w drzwiach itp. Niby drobiazg a odbiera radość z jazdy. 
Fajne autko, dużo wad i duża utrata wartości, zła opinia o silnikach 1,4 TSI 160KM
Nie wiem co się z tym autem dzieje rdzewieje, sprzęgło musiałem już dwukrotnie wymienić, drogie części, dopóki była gwarancja to nie było problemów. Nie polecam.
Powiem tak, wszyscy wychwalają ten 1,9 tdi a mój się psuje na potęgę jak nie sprzęgło to układ chłodzenia, może trafiłem na taki model.
gdyby nie rozrząd, samochód bardzo dobry. Ciężko go sprzedać.
jeszcze kilka miesięcy
trzeba jeżdzić dalej
samochód o małym komforcie ale można na nim dobrze wyszkolić młodego kierowcę
Od VW można było wymagać o wiele więcej, duże problemy z serwisem, po 5 latach wyszła rdza, nie uznano reklamacji bo niby moja wina???, ja tylko nadarzy się sposobność to do wymiany. 
Jakość wykończenia i użyte materiały użyte wenątrz auta w tej klasie auta nie do zaakceptowania, w Golf V deska rozdzielcza dużo lepszej jakości, w Passacie skrzypi jak w starym zamczysku. 
auto rodzinne zrobione do częstych wizyt u mechaników 
teraz kupiłbym sportsvana :-) 
ciagle się psuje,zawieszenie totalna porazka
Rdza pojawiła się na karoserii już w siódmym roku. Lakier odpadł spod spuchniętego karoserii , odsłaniając grubą rdzę. Samochód garażowany. 
MOJM ZFDABNiem auto jest w bARDZO Boatej opcji i bARDZO KONfortowae
Jest ok
Bardzo sympatyczne autko do codziennej jazdy do pracy i na zakupy. Może nie nadaje się na długie wycieczki ale na krótkie i średnie trasy jak najbardziej.
auto po przebiegu 200.000 bardzo awaryjne skrzynia biegów.dwumas,turbina
Mam wrazenie ze mam do czynienia z debilami,przeciez to gówniany van dla starego dziada a wy sie podniecacie!!!
po prostu szkoda słów.......
moze dlatego,że przesiadłem się z Zafiry wysokośc jest istotna, gównie przy pokonywaniu krawężników
Jeśli ktoś potrzebuje tego samochodu żeby zastąpił woła pociągowego - polecam; Samochód całkowicie nie nadaje się do jazdy w ruchu miejskim.
samochód na tyle drogi , że jego jakość jest zdecydowanie za niska - awaryjność silnika okropnie wysoka , co powoduje ogólne niezadowolenie z pojazdu.
mam go6lat zrobił120 tyś za koszt napraw 16 tyś ekonomi [ 0 ]
Małe , ciasne , tylko na dojazdt podmiejskie. Zdecydowanie lepiej trochę dołożyć i kupić coś troszeczke większego np. Skode Fabie.
Bardzo dobry samochód z awaryjnym silnikiem który nie powinien zawodzić przez setki tysięcy kilometrów , a jednak zawodzi.
VW TIGUAN autko godne polecenia, idealne dla rodziny.
Nigdy więcej VW jazda tym samochodem jest męcząca 
z daleka jak wszystkie hitlerwageny
Po 10 latach moge stwierdzic ze sam znalazlem w nim okolo 10 miesc tak zwanej" Obsolescencji" czyli zaplanowanej i przedwczesnej awarji to jest denerwujace,nieslusznie ceni sie niemiecka jakosc .
nie kupiłabym tego auta ponownie 
Ogólnie auto chodzi bez awaryjnie
KUL
Ogólnie jestem z samochodu zadowolony. 
Mam to auto 6 lat. Co do silnika nie mam zastrzezen, po prostu niedo zajechania, nawet bez oleju.
samochod godny polecenia ale nie z tym silnikiem 
AUTO BYŁOBY SUPER GDYBY MIAŁO PREKAZANIE NAPĘDU JAK W T4
Brak słów na ten silnik jeśli chcecie jusz kupic passata to szukajcie z 1.9 TDI bo z 2.0 mogą być niespodzianki
NIGDY WIĘCEJ NIE KUPIĘ SAMOCHODU Z SILNIKIEM NIE DOKŁADNIE PRZETESTOWANYM
dużo awari, po za tym ok 
Ok, ale wolę japońskie samochody.
gdyby produkowano model b6 tak B7 brakuje klimatu b6 Jest kanciasta a wnętrze stało sie bardzo tuzinkowe choć nadal ergonomiczne i przyjazne 
Słaba jakość wykonania ,zbyt miękkie na zakrętach,awaryjny silnik
fajny wóz
samochód dobry ale awaryjny
Za wysoka cena na te samochody, żadna rewelacja spalanie = 13.5 LPG w mieście
Odradzam zakup wersji mixt dramata!
